0	虎门大桥开始出现问题的时候，专家说是水马的原因，虎门大桥安全的很。现在结果出来了，专家该怎么说？还好没出大的事故，万幸中的万幸，以后所谓的专家能不能严谨的下定论！ 佳木斯	回复@basta2002:是假新闻吗？;多刷刷微博吧…结果就是告诉你 以后看一个新闻 请先判断下真实性…  钢索断裂是去年的事 已经更换 公众号移花接木造的假新闻;	rumor	05月11日 10:39
1	五一出游，安全第一。。。安徽滁州凤凰湖景区，今天发生一起汽车坠湖事故。。 人生大戏待乐起的微博视频	网警提醒： 假期，疫情防护不可忽视 自驾游要注意行车安全 宅家上网要遵守网络公约 不传谣、不信谣;	rumor	05月03日 07:34
2	2月28日上午，呼和浩特江北银河小区发生的一幕。据目击者称：一名30岁左右的男子进出小区不走正门，跳围栏，被小区志愿者发现。在劝阻时发生争执，男子将志愿者打伤。随后警方、120赶到现场，受伤的志愿者被送往医院，打人男子被带走。目前，事故具体原因还在调查中。#最新疫情地图##抗击新型肺炎第一线# 人生大戏待乐起的微博视频	不要造谣，这明显就不是呼市。我怀疑你背后有轮子的背景。;您好，呼和浩特近期没有下雪；视频中口音也并非呼和浩特；呼和浩特也并没有“江北银河小区”。@呼和浩特网警巡查执法 @网信呼和浩特;	rumor	02月28日 22:20
3	网友投稿：郑州林肯4S店的林肯领航员。试驾过程中发生事故，3死1重伤……（具体以官方为准）来源：填鸭式教育受害者 网络重君的微博视频	叫你乱发 被举报了吧;A柱;4;	rumor	01月12日 16:43
4	#汽车资讯# 郑州林肯4S店在试驾过程中发生事故，1死4伤…… 萝卜报告的微博视频	当时买车的时候马自达的试驾员就各种危险秀操作，我试驾完头也不回就走了，有毛病都是;飞行家，起飞失败;被和谐了;	rumor	01月12日 15:05
5	1月2日，广西贵港市港北区普罗旺斯幼儿园门口，一群孩子奔跑着过斑马线，两人被快速驶来的小轿车撞倒在地，其中一名幼儿倒地不起，另一名当场身亡！此次事故幼儿园老师和轿车司机都负有不可推卸的责任#交通事故##无力吐槽# 细思恐极的奇闻的微博视频	nan	rumor	01月04日 13:27
6	迈凯轮与福克斯发生事故！交警判迈凯轮车主全责，车主直接赔14万现金，把福克斯买了。。。	哥，塞纳应该不会在福建出现一辆;720改的吧;我晕了这是720s啊 哪看也不是塞纳啊;	rumor	2019/12/13 17:23
7	网友投稿：广州某地发生交通事故，一白色轿车等红灯时突然前行，冲向人行道上的人群，多人被撞倒…… 事发后一女子从车辆驾坐下车。	看妹子的配置，赔得起;乱入的千斤坠让人淬不及防;图三什么鬼;	rumor	2019/12/5 18:33
8	【绍兴一轿车翻滚后自燃】今天下午将近4点，绍兴市区中兴南路上，一辆轿车自北向南行驶，撞上石墩后发生翻滚，随后起火。现场有人想上前救援，因火势太大无法接近。火被消防赶到后扑灭，事故原因还有待调查。 黄金眼融媒的酷燃视频	该微博所发内容实际发生于2019年3月28日，请广大网友不信谣、传谣。;回复@绍兴大阿淼V:@微博小秘书 @微博管理员;该微博所发内容实际发生于2019年3月28日，请广大网友不信谣、传谣。;	rumor	2019/12/4 11:45
9	【车从天降！广西一汽车冲出高架吓坏路人】11月23号下午，在广西百色靖西县中学对面路段，一辆汽车从高架上冲出，差点砸中路人，事故原因和伤亡情况暂时未知。 http	#微博辟谣# 这是天使救援？分明是食用人血馒头的谣言恶魔！广西地震，天灾面前，如此传播谣言。大家一起来投诉！@捉谣记;天屎救援，造谣先锋。;靖西是个好地方，几年前去过两次。;	rumor	2019/11/25 11:50
10	这两天，西方社交媒体上曝出的一条妖言实在是太过惊悚：美东时间11月20日晚间6点22分，南海某海域50米的水下发生“核爆炸”，当量10-20千吨。这则妖言称，消息来自“未经证实的军方消息源”。随后，妖言发布方还贴出来自全球环境监测网（uRADM）的监控截图，称港、台和湛江等地的辐射值异常。妖言臆测这可能是某东方大国的一次水下核试验，是给美国发出的强力“信号”，与当前中美关系和地区局势相联系，另有人肆意发挥说这可能是一次核潜艇爆炸事故。妖言最初来自哪里呢？原来，这则妖言出自一名妖人。他名叫哈尔-特纳（Hal Turner），是美国新泽西州的一名极右翼政治评论员和电台主持人，自己办了一个以自己名字命名的电台和网站“哈尔特纳电台秀”，大肆宣扬白人至上主义，热衷于各种阴谋论，还呼吁暗杀政府官员等等，此君还有一项“显赫”的经历：曾担任多年的中情局线人，当然不是义务劳动，他是从中情局领取费用的。对于他的极端言行，美国主流社会终于也无法容忍，2010年8月，他对三名联邦法官进行杀害威胁而被判入狱两年。总之，劣迹斑斑的人渣一名。妖言毕竟是妖言，只要具备稍微正常思维和常识的人，就发现妖言太过离谱。有人到那个uRADM监测网核查发现，港、台和湛江20日之前的辐射值数据与之后的数值，根本没有显著差别。哈尔-特纳贴出的截图显然在断章取义、故意迷惑缺乏科学常识的人。而且如果是水下核试验或核事故，地震台会有监测，而无论美国和中国地震台官网都没有有关那里的地震监测数值，也就是说，实际上那里一切如常。更有人采访到美国的科学家，对妖言进行了专业打脸。上述妖言在西方社交媒体被打脸的同时，国内的自媒体也开始发酵了。有中国自媒体22日上午称，据俄 《军工信使》报22日报道：美国东部时间11月21日18时22分，在南海检测到当量10-20千吨的爆炸，深度50米。目前中国大陆和台湾已检测到放射水平上升。目前信息正在确认。据halturnerradioshow网站报道，地震检测仪记录到强烈的冲击波。这不太像自然原因的地震，很可能是潜艇发生爆炸。据eadaily报道，美国核潜艇经常在这一海域活动。期货_丝路的微博视频	图片评论 评论配图;如果是真的，一首核潜艇的代价又要讹诈我们多少;真的假的呀。。。。。 昨晚我就在想，中央这次被香港的事弄的憋屈，动手又担心影响祖国崛起大计！但忍着又没面子 想来想去要立威，还真有一个合适的目标！ 第一这个目标得要够强，搞他才有影响力 第二这个目标平时就针对中国，搞他大家只会看热闹，不会集体制裁我们。 第三这个目标在国际上不得人心;	rumor	2019/11/22 16:07
11	【突发！#哈尔滨兆麟公园楼体坍塌#】 网友私信爆料：兆麟公园里四五层的楼塌了，现场浓烟滚滚，事故具体原因暂不明。希望没有伤亡，附近的小伙伴注意安全。 #哈尔滨爆料# #哈尔滨突发#哈尔滨身边事的微博视频	nan	rumor	2019/10/21 17:49
12	据事故调查组介绍，4台货车同顺方向倾覆匝道右侧翻落至地面，由北至南排序分别编为1—4号车。1号车(黑AH3976号)为2轴货车、2号车(辽M45107号)、3号车(黑E52268号)、4号车(黑L82392号)都为6轴重型半挂车，均属非标车辆。经调查和实际称重，1号车核载9.6吨，实载12.42吨，超载率29.375%，车货总重18.625吨；2号车核载30吨，实载125.23吨，超载率317.43%，车货总重153.29吨；3号车核载31.235吨，实载134.55吨，超载率330.77%，车货总重163.59吨；4号车核载31.3吨，实载123.2吨，超载率293.61%，车货总重149.68吨。 1至4号车核载总量为102.135吨，实载总量为395.4吨，总超载为293.265吨，车货总重485.185吨。#无锡高架坍塌##无锡警方通报高架桥面侧翻#	造谣直接举报;这是哈尔滨7年前的事故 不要造谣了;@人民日报 @第一时间 @平安无锡;	rumor	2019/10/11 6:21
13	#无锡高架坍塌# 据事故调查组介绍，4台货车同顺方向倾覆匝道右侧翻落至地面，由北至南排序分别编为1—4号车。1号车(黑AH3976号)为2轴货车、2号车(辽M45107号)、3号车(黑E52268号)、4号车(黑L82392号)都为6轴重型半挂车，均属非标车辆。经调查和实际称重，1号车核载9.6吨，实载12.42吨，超载率29.375%，车货总重18.625吨；2号车核载30吨，实载125.23吨，超载率317.43%，车货总重153.29吨；3号车核载31.235吨，实载134.55吨，超载率330.77%，车货总重163.59吨；4号车核载31.3吨，实载123.2吨，超载率293.61%，车货总重149.68吨。 1至4号车核载总量为102.135吨，实载总量为395.4吨，总超载为293.265吨，车货总重485.185吨。 李铁锤M的微博视频	假的一看就是，哪有那么精确;官方都辟谣了，你还在发;昨晚就看到这个谣言了，这是几年前哈尔滨事故中的数据。;	rumor	2019/10/11 13:15
14	无锡桥梁坍塌，结果出来了！据事故调查组介绍，4台货车同顺方向倾覆匝道右侧翻落至地面，由北至南排序分别编为1—4号车。1号车(黑AH3976号)为2轴货车、2号车(辽M45107号)、3号车(黑E52268号)、4号车(黑L82392号)都为6轴重型半挂车，均属非标车辆。经调查和实际称重，1号车核载9.6吨，实载12.42吨，超载率29.375%，车货总重18.625吨；2号车核载30吨，实载125.23吨，超载率317.43%，车货总重153.29吨；3号车核载31.235吨，实载134.55吨，超载率330.77%，车货总重163.59吨；4号车核载31.3吨，实载123.2吨，超载率293.61%，车货总重149.68吨。 1至4号车核载总量为102.135吨，实载总量为395.4吨，总超载为293.265吨，车货总重485.185吨。#无锡高架坍塌# 初十89的微博视频	这条路很笨不经过东三省……你查下再发呀;数据是之前哈尔滨的事故，不是无锡的，不要造谣传谣;	rumor	2019/10/11 11:48
15	据事故调查组介绍，4台货车同顺方向倾覆匝道右侧翻落至地面，由北至南排序分别编为1—4号车。1号车(黑AH3976号)为2轴货车、2号车(辽M45107号)、3号车(黑E52268号)、4号车(黑L82392号)都为6轴重型半挂车，均属非标车辆。经调查和实际称重，1号车核载9.6吨，实载12.42吨，超载率29.375%，车货总重18.625吨；2号车核载30吨，实载125.23吨，超载率317.43%，车货总重153.29吨；3号车核载31.235吨，实载134.55吨，超载率330.77%，车货总重163.59吨；4号车核载31.3吨，实载123.2吨，超载率293.61%，车货总重149.68吨。 1至4号车核载总量为102.135吨，实载总量为395.4吨，总超载为293.265吨，车货总重485.185吨。 苏州·万达广场	别造谣了，这是以前哈尔滨事故的;	rumor	2019/10/10 23:24
16	10月10日傍晚，江苏无锡312国道上海方向锡港路上跨桥路段出现桥面垮塌。途经附近的车辆上行车记录仪拍到了垮桥瞬间，有车辆被砸中困于桥下，附近交通出现严重拥堵。目前，救援人员已赶到现场。据事故调查组介绍，4台货车同顺方向倾覆匝道右侧翻落至地面，由北至南排序分别编为1—4号车。1号车(黑AH3976号)为2轴货车、2号车(辽M45107号)、3号车(黑E52268号)、4号车(黑L82392号)都为6轴重型半挂车，均属非标车辆。经调查和实际称重，1号车核载9.6吨，实载12.42吨，超载率29.375%，车货总重18.625吨；2号车核载30吨，实载125.23吨，超载率317.43%，车货总重153.29吨；3号车核载31.235吨，实载134.55吨，超载率330.77%，车货总重163.59吨；4号车核载31.3吨，实载123.2吨，超载率293.61%，车货总重149.68吨。 1至4号车核载总量为102.135吨，实载总量为395.4吨，总超载为293.265吨，车货总重485.185吨。 商悟社长的微博视频	nan	rumor	2019/10/10 21:36
17	关于无锡312国道高架桥侧翻问题据事故调查组介绍，4台货车同顺方向倾覆道右侧翻落至地面，由北至南排序分别编为1—4号车。1号车（黑AH3976号）为2轴货车、2号车（辽M45107号)、3号车(黑E52268号)、4号车(黑L82392号)都为6轴重型半挂车，均属非标车辆。经调查和实际称重，1号车核载9.6吨，实载12.42吨，超载率29.375%，车货总重18.625吨；2号车核载30吨，实载125.23吨，超载率317.43%，车货总重153.29吨；3号车核载31.235吨，实载134.55吨，超载率330.77%，车货总重163.59吨；4号车核载31.3吨，实载123.2吨，超载率293.61%，车货总重149.68吨。1至4号车核载总量为102.135吨，实载总量为395.4吨，总超载为293.265吨，车货总重485.185吨。 李想导演的微博视频	别造谣了，这是以前哈尔滨事故的;回复@RichthofenSST:@0忙里偷闲0: 他传完谣就跑了，不回来看评论。;传谣有意思吗？;	rumor	2019/10/10 22:36
18	#莆网消息# 江苏无锡高架垮塌事故原因据事故调查组介绍，4台货车同顺方向倾覆匝道右侧翻落至地面，由北至南排序分别编为1—4号车。1号车(黑AH3976号)为2轴货车、2号车(辽M45107号)、3号车(黑E52268号)、4号车(黑L82392号)都为6轴重型半挂车，均属非标车辆。经调查和实际称重，1号车核载9.6吨，实载12.42吨，超载率29.375%，车货总重18.625吨；2号车核载30吨，实载125.23吨，超载率317.43%，车货总重153.29吨；3号车核载31.235吨，实载134.55吨，超载率330.77%，车货总重163.59吨；4号车核载31.3吨，实载123.2吨，超载率293.61%，车货总重149.68吨。 1至4号车核载总量为102.135吨，实载总量为395.4吨，总超载为293.265吨，车货总重485.185吨。	不会吧，这是谣言？;	rumor	2019/10/11 0:22
19	无锡高架桥倒塌初步原因据事故调查组初查介绍，4台货车同顺方向倾覆匝道右侧翻落至地面，由北至南排序分别编为1—4号车。1号车(黑AH3976号)为2轴货车、2号车(辽M45107号)、3号车(黑E52268号)、4号车(黑L82392号)都为6轴重型半挂车，均属非标车辆。经调查和实际称重，1号车核载9.6吨，实载12.42吨，超载率29.375%，车货总重18.625吨；2号车核载30吨，实载125.23吨，超载率317.43%，车货总重153.29吨；3号车核载31.235吨，实载134.55吨，超载率330.77%，车货总重163.59吨；4号车核载31.3吨，实载123.2吨，超载率293.61%，车货总重149.68吨。 1至4号车核载总量为102.135吨，实载总量为395.4吨，总超载为293.265吨，车货总重485.185吨。	图片评论 评论配图;;	rumor	2019/10/11 4:59
20	#无锡高架坍塌# 无锡网友投稿，一出大事，人民公仆准露马脚这不，又来一个表哥，事故现场某领导手戴400多万名表…… #无锡警方通报高架桥面侧翻#	不要瞎扯淡，我在无锡，我每天交集3个区，这几个区天天都有交警执勤，哪来都是辅警？下雨天一样路上指挥，谣言真可怕！;别瞎传，关注点都在哪里呢;你j儿一电影自媒体蹭屁热度？？？考证过了吗？？？？;	rumor	2019/10/11 0:34
21	2014年12月31日晚23时35分许，上海市黄浦区外滩陈毅广场发生群众拥挤踩踏事故，致35人死亡，43人受伤。	nan	rumor	2019/7/24 4:00
22	由于上周发生上下客区交通事故导致一名横穿机动车道旅客死亡事件，浦东机场上下客区机动车限速已降至20km/h，请一定要注意！	乱穿不应该是活该嘛;20码？国内不是用公里计量？;设计确实不合理;	rumor	2019/7/19 12:29
23	酒后驾驶玛莎拉蒂的女司机，据说有了间歇性的神经病。这个事儿，告诉我们2个事实，1，玛莎拉蒂比宝马好， 2，开豪车出重大事故的司机，都疑似精神病。问题来了，大盘我也疑似有间歇性的精神病，怎么治呢？	回复@老孙解盘:也是醉了她没杀人之前啥病也没有，杀了人之后就有病了。中国的法律难道就是为了管束几亿平常老百姓吗？还是期待法官公正严判吧。;怎么办理 间歇性精神病的“资质”，另外自从听说张小果事件后，好像 艾滋病“资质” 也变得抢手了。这这俩资质简直就是“免死金牌”啊。;如果法官说谭某某有间歇性精神病，那人民群众就别活了，这宪法和法律还要啥尊严啊;	rumor	2019/7/11 11:22
24	#河南玛莎拉蒂#  永城玛莎拉蒂95后女富二代车主 特大交通事故  明珠花园撞死3人 东方花园撞伤8人逃逸 永兴街外环撞宝马740，车上4人烧死。 性质恶劣，影响重大 （纯搬运）	cnm我搬运来也举报我？行吧渣浪死了;属实？;回复@六月鸢歌:;	rumor	2019/7/4 22:25
25	#河南玛莎拉蒂# 图①放大仔细看，一位年轻妈妈抱着幼儿坐在后面直接被烧焦了！小孩的头跟座椅的轮廓依稀可见🙏新闻通报肇事者还躺医院被控制起来，结果昨天还在更新微博本人正在逛街拘留所里网那么好？不到二十四分钟微博炫富被通通删光改名如果没有被微博发酵上热搜，可能就跟没事人一样继续逍遥快活💣事实上总共死了七个！宝马车能存活下来已经是非常悬了，瞒报自古以来都有的传统因为有规定三个以上就是特大交通事故了。看过被封了的原视频，单单被挖出来的时候就不止两个了。在明珠花园撞死3人,又在东方花园连撞8个车逃逸,又在东外环与永兴街交叉口撞正在等红绿灯的宝马740。一路横冲直撞到底是醉到什么程度！看到微博上的动图，突然把抗压能力算强的宝马撞到迅速燃烧，肯定有一段时间的超速飙车，没人关注这途中多大的险境嘛请严惩！！！！！！！！！	公平自在人心，望正义不缺席;呵呵 这种事 想新闻管控;天;	rumor	2019/7/5 7:17
26	看看我朋友拍的视频，西安到昆明的列车发生事故了， http	经核实，该视频系2010年8月19日发生于石亭江铁路大桥的事故，事发车次为西安到昆明的k165次列车，该事故导致列车15、16号车厢掉入河中，但无人员伤亡。传播网络谣言属于违法行为，希望广大网民自觉抵制网络谣言，对未经核实的信息，不随意转发，更不故意杜撰改编，否则，将承担相应的法律责任。;传播谣言会负法律责任的。 评论配图;	rumor	2019/6/11 20:26
27	#浙江新鲜事儿#突发！绍兴市区中兴南路发生一起严重车祸！一轿车发生事故后自燃，据消息车内有一人……#绍兴身边事# [手套]	转给朋友。。。[最右]。。;因为专业，所[咖啡]以卓越。;[玫瑰][自行车][玫瑰][玫瑰];	rumor	2019/6/7 1:43
28	【载有36名中国游客大巴在葡萄牙翻车 致26人受伤 乘客车遇险该怎样逃生？】葡萄牙多家媒体消息，22日下午17时，一辆载有37人的大巴车在葡萄牙埃武拉省A6公路Montemor-o-Novo路段发生翻车事故 ，当地民防和急救部门称，事故发生时车上有36名中国籍游客和1名西班牙籍司机。乘客车遇险怎样逃生？#葡萄牙翻车事故#         山东消防的秒拍视频	nan	rumor	2019/4/18 8:19
29	#沈阳棋盘山##沈阳棋盘山# 网传4月17日上午，沈阳市棋盘山开发区英达街道与沈北辉山街道交界处突发火情。事故发生后，沈阳市森林公安局及时进行侦查，第一时间将野外违规用火者抓获。经查违规用火者是富某，男，46岁，现居住英达街道东沟村。17日上午，富某在耕地内烧秸秆，由于当时风力较大，引燃周围荒草。目前，富某因涉嫌在防火戒严期内违法野外用火，已被沈阳市森林公安局行政拘留。 http	回复@还是慧淇吖:一看你就是在沈阳 火势见小 仍在扑救 真是辛苦在一线的英雄了;是真的;别传谣;	rumor	2019/4/17 15:53
30	📣通知 📣通知 📣通知 龟山毒气泄露，民桥已封，已中毒30多人浉河南路龟山亭前面有一化学品车发生事故，有很多人中毒，千万別从那走。现在交警、公安、120全在，看到的信阳朋友抓紧通知家里人[抱拳][抱拳][抱拳] 信阳·平桥街区	nan	rumor	2019/4/18 9:49
31	着火啦，风借火力，🔥 助风威4月17日上午，沈阳市棋盘山开发区英达街道与沈北辉山街道交界处突发火情。事故发生后，沈阳市森林公安局及时进行侦查，第一时间将野外违规用火者抓获。经查违规用火者是富某，男，46岁，现居住英达街道东沟村。17日上午，富某在耕地内烧秸秆，由于当时风力较大，引燃周围荒草。目前，富某因涉嫌在防火戒严期内违法野外用火，已被沈阳市森林公安局行政拘留。 沈阳·棋盘山风景区 http	@沈阳网警巡查执法 @沈阳网警小胖;	rumor	2019/4/17 16:06
32	4月17日上午，沈阳市棋盘山开发区英达街道与沈北辉山街道交界处突发火情。事故发生后，沈阳市森林公安局及时进行侦查，第一时间将野外违规用火者抓获。经查违规用火者是富某，男，46岁，现居住英达街道东沟村。17日上午，富某在耕地内烧秸秆，由于当时风力较大，引燃周围荒草。目前，富某因涉嫌在防火戒严期内违法野外用火，已被沈阳市森林公安局行政拘留。 南居布衣的微博视频	nan	rumor	2019/4/17 20:49
33	#沈阳棋盘山着火#4月17日上午，沈阳市棋盘山开发区英达街道与沈北辉山街道交界处突发火情。事故发生后，沈阳市森林公安局及时进行侦查，第一时间将野外违规用火者抓获。经查违规用火者是富某，男，46岁，现居住英达街道东沟村。17日上午，富某在耕地内烧秸秆，由于当时风力较大，引燃周围荒草。目前，富某因涉嫌在防火戒严期内违法野外用火，已被沈阳市森林公安局行政拘留。  希望不要有人员伤亡	nan	rumor	2019/4/17 16:40
34	你是不是傻？太可恨！今天8级大风呢你也敢点火😡今日上午，沈阳市棋盘山开发区英达街道与沈北辉山街道交界处突发火情。事故发生后，沈阳市森林公安局及时进行侦查，经查违规用火者是富某，男，46岁，今日上午，富某在耕地内烧秸秆，由于当时风力较大，引燃周围荒草。目前，富某已被行政拘留。 http	nan	rumor	2019/4/17 20:19
35	4月17日上午，沈阳市棋盘山开发区英达街道与沈北辉山街道交界处突发火情。事故发生后，沈阳市森林公安局及时进行侦查，第一时间将野外违规用火者抓获 http	nan	rumor	2019/4/17 15:46
36	4月17日上午，沈阳市棋盘山开发区英达街道与沈北辉山街道交界处突发火情。事故发生后，沈阳市森林公安局及时进行侦查，第一时间将野外违规用火者抓获。经查违规用火者是富某，男，46岁，现居住英达街道东沟村。17日上午，富某在耕地内烧秸秆，由于当时风力较大，引燃周围荒草。目前，富某因涉嫌在防火戒严期内违法野外用火，已被沈阳市森林公安局刑事拘留。@吉林同城 @吉林大冷面 @吉林黄金眼 吉林·新建街区 http	你号没了;这是12年的事啊;假消息，删了吧;	rumor	2019/4/17 16:29
37	4月17日上午，沈阳市棋盘山开发区英达街道与沈北辉山街道交界处突发火情。事故发生后，沈阳市森林公安局及时进行侦查，第一时间将野外违规用火者抓获。经查违规用火者是富某，男，46岁，现居住英达街道东沟村。17日上午，富某在耕地内烧秸秆，由于当时风力较大，引燃周围荒草。目前，富某因涉嫌在防火戒严期内违法野外用火，已被沈阳市森林公安局行政拘留。@辽视第一时间 @辽宁突发 @沈阳最头条 http	2012年的大火资料，你现在发他是混淆民众视听？？;你的微博提到本地大V，想让你的微博获得更多关注，欢迎使用同城爆料>>http://t.cn/RWaGLgH;	rumor	2019/4/17 15:49
38	网友爆料：这是今天发生在上海宝山同济高架的事故，出租车恶意别停大货车造成大货车驾驶员当场死亡，后面紧跟着另外一辆同样的货车也是钢管惯性滑出驾驶员当场死亡，强烈谴责出租车司机。 搞笑扒哥的秒拍视频	死亡了？别瞎博眼球！;@开启新历程的Nero 好害怕;别扯了行不;	rumor	2019/4/4 19:32
39	3月21日下午14时，江苏盐城市一化工厂发生爆炸事故，截止下午7时事故已造成死亡6人，重伤30人。爆炸发生的工厂为江苏天嘉宜化工有限公司。曾被当地环保局行政处罚过6次。  视频-江苏盐城化工厂爆炸：涉事企业两年曾被行政处罚6次	光罚款不关停才能有流水钱呀 关了摇钱树就没了;	rumor	2019/3/22 8:54
40	【#埃航坠机事故追踪# 事故现场短暂开放：没有一件完整的、能看出形状的东西】目前事故现场的挖掘救援行动已经结束，对黑匣子的解读工作正在进行。埃塞俄比亚空难最后二分钟视频和地面车辆留下的空难落地镜头。 火勺看点的微博视频	听到所有人的叫声随着画面戛然截止，头脑突然嗡的一声，好心痛！;这是动画模拟的好吗，不要瞎说;这虽是模拟出来的;	rumor	2019/3/13 16:20
41	#中国企业财经[超话]#【惊魂瞬间：埃塞俄比亚空难最后的最后一刻！】那惊心动魄的惨叫声，想想那些鲜活的生命，就在这一刻消失了🙏！我们在悲伤过后，也应该呼吁测查事故的真相，找出事故责任人，给世人一个完整的交代。从几次空难的结果看，波音737MA X哪里是什么空中客车，简直就是通往地狱的交通工具！目前世界各国纷纷对737MAX下达了禁飞令，就连特朗普迫使国际上和美国国内的舆论压力，也宣布737NAX停飞！#飞行员匿名上报737MAX8异常#：#美国停飞波音737 MAX系列# 尹克伦64的微博视频	为空难的乘客们祈祷吧，一路走好！🙏;一个游戏视频也能让人这么嗨？;如果这是假视频，太缺德了。逝者安息;	rumor	2019/3/15 4:24
42	无人生还！埃塞俄比亚航空一架载157人飞机坠毁，8名中国公民遇难。飞机最后坠落的视频，谁应该对此次事故负责呢？不知道坠落那刻，这些乘客心情是怎么样的？愿死者安息！ 金剪刀开箱的微博视频	怎么看怎么像模拟器弄的！@金剪刀开箱;逝者安息  真的好想哭  天堂没有伤痛;最后视频段几乎是垂直俯冲了;	rumor	2019/3/13 16:59
43	埃航坠机事故现场短暂开放，埃塞俄比亚空难最后二分钟视频和地面车辆留下的空难落地镜头。网友：最后充满绝望的惊叫声！ 托尼富的微博视频	但是我觉得这不是当时的真实情况，毕竟谁会在最后关头这么谈定的拍视频;这是模拟动画吧;天呐，这是一种多么绝望的呐喊;	rumor	2019/3/13 16:02
44	【昨晚成都市区佳灵路突发火灾，4名伤者不幸离世】通报：3月6日19点30分，成都市武侯区佳灵路发生火灾，截止7日凌晨2时40分，28名受伤群众在华西医院接受救治。4名伤者因伤势过重抢救无效不幸离世。经医院多学科专家最新评估，受伤人员中有重伤6名、轻伤18名。事故调查以及善后处置等工作正同步开展！ 木易-得亿视频社的微博视频	回复@玲Melody:凑合着看吧;	rumor	2019/3/7 20:29
45	据说是缅甸孔明灯事故，伤亡惨重视频来源：柏川 陈震同学的同学的秒拍视频	用激光笔演示奥运会开幕ppt.无聊得很;让激光笔给捅漏了;好像迪达拉的技能;	rumor	2018/11/27 17:34
46	老家那边今天晚上发生一起特大车祸，目前死亡13人，受伤几十人。公交车里坐的都是每天凌晨专门从农村装到县城工厂上班的农民，没想到自己的生命终结在了下班的路上。一群勤劳的人民就这样离世，可悲！可泣！有时候世界真的就很不公平，也许这场事故明天连头条都上不了，大城市的人哪会关注农村的命案？可悲的是中华文明如今变得如此冷漠，各顾各家，自私成为整个社会的标配！可泣的是穷人未来除了靠自己奋斗改变命运脱离底层之外，基本上在可预见的未来几十年不会有人去搭救，注定被社会遗忘甚至抛弃！这便是中国城市化进程所需要承受的代价！只希望不要在通往富强的道路上中国人越来越自私，越来越逐利！最后，希望我的家乡能够越来越好！愿警方能尽心调查，还逝者一个公道！还阳新一片安详！	回复@夏天备忘录:此内容为不实消息，已处理（系统说的）;此;	rumor	2018/11/28 22:47
47	昨晚，缅甸放飞孔明灯发生爆炸事故，造成500人死亡，伤者……现场惨烈！惨不忍睹！ 快乐驿站快乐V的秒拍视频	0死9伤，传谣犯法的;	rumor	2018/11/29 11:13
48	#葫芦岛事故5人死亡#辽宁省葫芦岛建昌县在今中午十二点半，在第二小学门口，发生一起车祸，造成九人死亡，十六人受伤，和一名老人，肇事司机逃逸，目前已在八家子被捕获，这些孩子都是学前班和一年级的学生 葫芦岛·建昌镇 http	回复@奈吉2000:建昌有直升机么？怎么举报你这造谣制造恐慌的傻叉呢;回复@闪闪红星张大帅:我是建昌的，我在医院工作，还没有你了解详情？直升机在哪，你造谣有一套啊;;	rumor	2018/11/22 17:30
49	突发！南宁桃源路发生严重车祸，现场多人受伤]8月30日中午11时许，南宁桃源路发生一起重大车祸。据目击者称，一辆白色面包车连撞数辆电动自行车，南国早报记者在现场看到，有数名伤者倒在地上，伤势不明，现场还有电动车、共享单车侧翻在地。目前，救援人员已赶到现场，医护人员也已展开抢救。【目前x死xx伤，呼吁市民积极参与献血！】30日中午，记者南宁中心血站获悉，因区医院门口（植物桃园路）发生严重交通事故，受伤人数较多。12时许，区医院已与该站预约了各个血型的红细胞146个单位（29200毫升）以及血浆43000毫升。现在血液库存一直处于偏紧的状态，各种血型都是出于偏紧状态，O型最要紧一些。呼吁市民积极参与无偿献血。（南宁晚报记者 叶祯） 贴脸对撸的秒拍视频	天哪！;	rumor	2018/8/30 18:33
50	这是韩国工程建设公司承建的老挝一个水电站大坝，发生坍塌事故的场面，已经造成了数人死亡，数百人失踪的惨剧。韩国的建造质量就和韩国黑哨一样，经不起世界的检验。😭😭😭😭😭#互粉##超级话题##热门话题榜##熊猫守护者##情感##正能量##超级话题精选# 芒果与草莓918的秒拍视频	里面人说的拉诂语和老挝语;噢，这个埧原来是韩国建的;几年前的日本海啸视频还在用;	rumor	2018/8/12 19:04
51	老挝东南部阿速坡省地区在建的一座水电站大坝坍塌事故，50亿立方米洪水在几小时内下泄，场面太震撼了！ 老股民大张的秒拍视频	韩国工程建设公司(SK E&C)建的。;这是日本海啸，好不…;这是日本吧;	rumor	2018/8/3 21:57
52	青州市特大交通事故 死亡人数升至15人 诸城·龙都街区 果然是你46763的微博视频	诸城的啊;	rumor	2018/8/12 22:54
53	#泰国普吉岛翻船事故#普吉岛沉船头七祭：重庆家属哭喊“杰杰要拉紧母亲的手，不要掉队！ 灾难瞬间的秒拍视频	这是印尼的，请不要瞎转！;@毛儿朵朵开;不要以谣传谣  视频根本不是这次事故的;	rumor	2018/7/12 17:50
54	#泰国游船翻船事故# 来自游客现场视频视1 提着酱油看众生的秒拍视频	这不是这次的好吗;是获救前还是后？;请问这是哪艘船？;	rumor	2018/7/6 21:56
55	天灾还是人祸？普吉岛沉船事故持续发酵，暴风骤雨，5米高浪，中国领馆工作组赶赴现场！ 芭妍周开菡的微博视频	;;太可怕了;	rumor	2018/7/8 10:54
56	#嘉兴爆料#【视频：泰国翻船1死53失踪，37人来自嘉兴海宁，其中18人失踪！】7月5日，泰国普吉岛两艘载有中国人的游船发生海上倾覆事件。此次事故中，有37人来自浙江海宁海派家具有限公司。截止到今天上午9点30分，这37人中已经有19人获救，18人失踪。今天早上，海宁市委市政府启动应急预案，一名副市长带队的工作组已经赶赴泰国，海宁市相关部门也已经组成善后小组在海派公司现场稳定家属情绪并做后续处置工作。	太惨了，希望平安找到🙏🙏;视频不对啊，不是泰国的，小编走点心吧;回复@hollylove2012:真不理解这帮人没事蹭热度;	rumor	2018/7/6 11:09
57	#普吉翻船事件遇难人数#40条生命，就此逝去，生命的脆弱不堪，世事的无常变化，谴责已经没有意义，警示也无价值，我们只能继续祈祷，剩下的人平安归来（视频非本次事故视频，仅展示海上风浪之可怕)。。。 胡笳继续的微博视频	有人说我蹭热度，说我遭报应，如果你觉得蹭就觉得吧，我旅行过几十个国家，曾被大雪封在唐古拉山口，曾遇到巨大风浪，在大马沙巴经历过小型的翻船事故，在这些经历中，有报应早报应了，我很简单的想告诉大家不要以为大海如平常所见的平稳美丽，它力量是极其恐怖的，如果讲这些有报应那就有吧，我不在乎;评论里真是搞笑了，人家只是发视频显示人命脆弱自然可畏而已，为何这也需要被指责，难道有任何三观问题，败坏社会风气的行为吗？？是好是坏已经不能分辨，可悲。以小人之心度君子之腹，不过如此罢了。;这视频是假的 别乱散播了;	rumor	2018/7/6 20:34
58	【#泰国游船翻船#：50名中国游客失踪！】北京时间5日傍晚，两艘共载有127名中国游客的游船在泰国普吉海域发生倾覆。救援正在紧急进行！事故已造成1名中国游客溺亡，另有53人失踪（其中50人为中国公民），76名中国游客获救。祝愿平安，家人还等着你们回家！ 游侠Xiaopeng的微博视频	本人只看到该海难视频更直观，却未审核是否为此次事故的视频，在此向博友们道歉！#泰国游船翻船# 海难目前救起76名中国游客，依旧有49人失踪，愿平安归来🙏 查看图片 //@梦见飞天小肥猫:这个不是印尼的旗子吗;太可怕了……天气不好真得不应该安排海上活动;太可怕了！😨太可怕😱;	rumor	2018/7/6 10:30
59	泰国普吉岛沉船事故 诚实阿昆的微博视频	回复@只喝可乐的猫vv:哦哦哦，当时不清楚嘛;回复@过暑假的猪猪:这个不是这次沉船事故的轮船，这个昨天都辟谣le;请不要转发不实信息，这个明显不是这次沉船事故，。;	rumor	2018/7/8 7:19
60	#泰国游船倾覆#【泰国普吉岛沉船事故进展：遇难人数已增加至40人】据泰国头条新闻，7月6日，普吉2艘游船倾覆，百名游客落水。经过普吉救援人员一上午的搜索，海军潜水员已经找到凤凰潜水（Phoenix Diving）号沉没游艇；并打捞到遇难者遗体26具，加上此前发现的遇难者，确认死亡游客人数已经增加至40人，剩余失踪者仍在持续搜寻中。 加油毛豆酱的微博视频	回复@星逸枫:这是印尼那次，这是虚假视频，我服这些官方微博;回复@靖-德国病变:带脑子;这船和凤凰号不是一艘船啊;	rumor	2018/7/6 17:49
61	泰国普吉岛翻船事故的视频，难得一见，拍摄不易湖光秋水的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->http	造什么jb谣言 都看到印尼国旗了 🇮🇩！;拒绝造谣;你想红想疯了吧。这都敢乱发;	rumor	2018/7/6 23:09
62	疑似泰国普吉岛翻船事故现场图像，我很佩服拍摄者的淡定和从容。 老树63的微博视频	不是泰国;@Benimar_Wang;当地时间5日下午，凤凰潜水号游船在返回普吉岛途中，突遇特大暴风雨发生倾覆，截至目前，死亡游客人数已经增加至40人。游船沉没前被恰好经过的LOVE ANDAMAN旅行社船员看到，该旅行社船员立即使用绳索成功地救上了20多名游客，船员用手机记录下了当时的影像。视频：普吉游船倾覆前最后影像及海中救人视频曝光;	rumor	2018/7/6 21:42
63	【 普吉岛游客船倾覆中37人来自浙江海宁 海宁市已派工作组赴泰】截至今天凌晨，事故已造成1名中国游客溺亡，76名中国游客获救，另有数十人暂时无法核实下落。此次事故中，有37人来自浙江海宁海派家具有限公司。截止到今天上午9点30分，这37人中已经有19人获救，18人失踪。 另据记者获悉，今天早上海宁市委市政府启动应急预案，一名副市长带队的工作组已经赶赴泰国，海宁市相关部门也已经组成善后小组在海派公司现场稳定家属情绪并做后续处置工作。 看海盐的微博视频	#钱眼观世# 旅途有风险，出游须谨慎;;天呐 ！保佑！;	rumor	2018/7/6 11:16
64	济宁街头发生的一起交通事故，外卖小哥受伤了。再次呼吁外卖小哥注意安全，也请叫外卖的朋友，不要催促。 贾敬华的秒拍视频	造谣是要负法律责任的，这是石家庄。伤着已送医。两天前的。还传。还不经过大脑的传播;耳机线割吼;不是说十堰武当山吗;	rumor	2018/6/26 17:11
65	#平顶山身边事#【平顶山三辆货车相撞车载天然气泄漏 致2死1伤】宝丰县闹店镇至县城方向的公路上发生一起严重交通事故，三辆半挂货车相撞，致使两死一被困。其中一辆满载天然气的货车受损严重，大量天然气出现泄漏。接警后，宝丰县消防大队迅速调集宝丰县8辆消防车、25名消防官兵进行救援！	多早的新闻了;宝丰修路太堵了吧，不然应该不会出事吧，嘟嘟嘟;4月份的新闻…;	rumor	2018/6/26 14:26
66	#石家庄# 事故刚刚发生在空中花园附近，风险就在身边。撞车时外卖小哥耳机上的线把喉管割断了，口中一直喷血，太可怕了！祈祷外卖小哥逃过这一劫。车多人多，路上一定安全第一！🙏🙏🙏#直播国际庄##国际庄# 石家庄·空中花园 http	回复@直播国际庄:网传石家庄外卖小哥喉咙被耳机线勒断？真相是……;回复@7点30起床:亲眼所见！;根据@石家庄网警巡查执法，通报6月25日中午12:54分，石家庄建华大街东岗路南行200米左右南王村口附近发生两辆电动车相撞事故，事故中一人受伤较重，锁骨骨折，头部擦伤，伤者已经及时送医。至于网传的“伤者被佩戴的耳机肋断喉管”信息不实。请大家尊重事实，不要以讹传讹。;	rumor	2018/6/25 21:21
67	6月10日上午，贵南高铁(荔波段)朝阳隧道发生透水事故。  全球新闻微爆光的秒拍视频	nan	rumor	2018/6/15 10:19
68	2018.6.10，贵州，荔波，高铁隧道透水事故，伤亡不详 贵州省·黔南布依族苗族自治州 懂得宽容方能从容妞子的秒拍视频	这视频哪里是荔波了，瞎传的吧。;为什么不往上跑呢;	rumor	2018/6/12 17:25
69	今天上午昆山MP现代广场发生电梯坠落并爆炸事故。有人已被抬出，现场看到的情况是玻璃炸得粉碎。具体伤亡不详。	nan	rumor	2018/5/16 6:11
70	【厦门BRT公车起火已造成至少20人死亡】记者从厦门市政府总值班室获悉，厦门BRT公车起火事故已造成至少20人死亡，30多人受伤。据初步了解，7日下午6点30左右，厦门BRT快1线途径金山站往南500米处发生起火。事故原因正在进一步调查中。via：头条新闻 [马上有对象]	nan	rumor	2018/5/16 1:19
71	这个是沧州动物园发生的事故，因为图片和视频不能同时放，我只能让你们看看原来圣母婊，键盘侠就在身边！我想作为母亲在看到孩子这一幕，肯定都会无法理智，但是键盘侠会讽刺母亲丢人，不理智。我特别想抽她一个耳光和她说，希望她遇见这种情况能依然理智，但是我不能恶毒的诅咒她将来的孩子。人生很长，但愿这位妹子能都如此刻这般理智！	;@沧州网警巡查执法    首先以讹传讹，其次说人家键盘侠，圣母婊？难道你不是，还一个大嘴巴子啥的？真站你面前你敢动人家一下吗？这难道不是键盘侠？？？;5月2日，安徽省淮北市濉溪大市场附近的儿童游乐设施发生意外事故，一名5岁男童头部受到重创。孩子随即被送往濉溪县医院治疗，其面部及眼部撕裂，鼻根部粉碎性骨折，并出现失血性休克。经过两个半小时清创缝缝合，男童转危为安。下一步，他还将接受一系列后续治疗。;	rumor	2018/5/4 20:09
72	【厦门BRT起火案失去联系人员最全名单】虽然此刻离事故发生已经26个小时了，仍然有将近30个家庭还不知道自己亲人的下落，小厦整理数小时汇总如下，只要有一丝希望，就不能放弃，烦请大家帮忙扩散，一次转发可能挽救一个家庭！！！	nan	rumor	2018/5/4 15:00
73	#愿死者安息# 今天凌晨发生的一起重大火灾事故已致22人死亡，多人受伤，图片所看到事发点#英德兰桂坊ktv# 抢救后的损坏，嫌疑人#刘纯露# 在其城西老家躲藏，在警方大力追捕下抓获，对其所做事情经过供认不讳，原因与陌生人喝酒发生口角便导致如此惨重灾难，无辜牵连众多受害者，希望能严惩凶手，愿死者安息	更正一下，是死亡18人，写错数字了;不要乱讲，是死十八人！造谣传谣都要负法律责任的;不是十八人死了吗？;	rumor	2018/4/24 11:45
74	【贵州毕节中巴车坠河已致21死3伤】4月4日19时30分许，一辆准载19人的客车，从贵州省织金县行驶至纳雍县，行驶至纳雍县境内老凹坝乡时发生事故，事故导致21人遇难，3人受伤。http	nan	rumor	2018/4/17 0:44
75	亳州市谯城区双沟集北边，105国道，亳州至阜阳，依维柯客车，发生重大交通事故。 阳光68414的秒拍视频	#权威发布# 29日下午，微博微信突然较大范围内传播一起发生在亳州谯城区105国道双沟段的涉及营运客车的交通事故视频，经核实，此起事故为2017年4月5日发生的交通事故。;可有长点的视频;	rumor	2017/12/29 15:30
76	商丘幼儿园校车车祸【河南睢县一校车和货车相撞  已致13人受伤】今早8：40左右，河南商丘市睢县一辆幼儿园校车与货车相撞。目前事故已致13人受伤，其中2人重伤。伤员正在医院抢救，货车司机已被警方控制，事故原因正在调查。（央视新闻 ）	nan	rumor	2017/10/14 8:28
77	昨晚18时40分左右，中石油大连石化140万吨/年重油催化装置裂化装置分馏区域燃料泵着火。无人员伤亡，事故原因正在调查。现场进、出物料已全部切断，原料无泄漏。于晚21时多扑灭！视频来自网 听障与残缺的秒拍视频	脑残，提醒你一下，传谣也是要受处罚的，这个视频好多年了，赶紧删了！;要关注才能评论?那就举报了，@微博管理员  ，这里有个传谣的，请处理;回复@你快乐so我也快乐:谢谢你提醒，现在我向你道歉，对不起！经查视频确实以前的，我只是从别人转发配文，应该说图不配文！但是文全从人民日报和央视新闻转发，真实可靠！只是视频不符合！特此向你表示歉意！;	rumor	2017/8/18 6:44
78	#22岁伴娘坠楼身亡# 22岁伴娘坠楼身亡，疑因伴郎团推搡所致6月13日，顺德均安一对年轻人结婚，接亲过程中，伴娘从4楼坠下抢救无效死亡，4楼部分栏杆已经缺失。有街坊怀疑死者并非是自己失足跌下，疑因伴郎团推搡所致，目前，事故原因调查中。关于现在的婚闹，你怎么看？ 小污碟的秒拍视频	狐朋狗友  酒肉朋友  损友;这群人都该死！！大喜的日子！让害死人吗？;这闹的有点过了。把自己的快乐建立在别人痛苦之上。;	rumor	2017/6/15 13:32
79	地亿建设全体同仁为遇难的川蜀同胞们祈祷默哀　2017年07月07日，四川巴中发生一起恶性交通事故，一辆四川巴中开往浙江宁波方向的客车，行驶至南江县境内坠崖，车上包括3名司机在内51人无一生还。看到这个痛心的消息，心情瞬间沉重，地亿建设全体同仁携家属：愿遇难者一路走好，逝者家属请节哀！！！	nan	rumor	2017/7/8 21:38
80	各位家长、同学：凡是游泳池装了水底灯的 ，大家一定 不要下水 ，警惕漏电！今天萧山新桥游泳池漏电，发生悲惨事故！ 秒拍视频	2016年的报道说“泳池漏电”事件发生时间为去年七月（2015？），地点是在越南的一家海边五星酒店，原来叫芭芭拉，现在改名为奥拉尼度假公寓酒店。事件发生原因是水底灯光漏电。记者在网上找到了奥拉尼度假公寓酒店的照片，经过与视频中酒店环境的多处对比，大致可以判断出视频的发生地就在这家酒店;要是我就一口气把水喝了赶快下去救人！;@_本大;	rumor	2017/7/3 18:32
81	各位家长、同学，朋友：凡是游泳池装了水底灯的 ，大家一定 不要下水 ，警惕漏电！今天深圳龙华某小区游泳池漏电，发生悲惨事故！大家转发，真的要注意安全！ 秒拍视频	这个不是今年的吧、;没装防漏电开关;好惨 小孩子最后怎么样了 救活了吗;	rumor	2017/7/2 21:02
82	内乡行唐北伏流村发生特大死亡事故，十二个小学生放学后到河里游泳，淹死六个，事情发生在五点半，到现在还没完全打捞起，希望各位亲们管教好自己的孩子！！ 南阳·内乡县 秒拍视频	nan	rumor	2017/5/23 20:52
83	#我们视频正在直播#【现场直击：#泰国游船翻船#普吉岛多名中国游客失联】北京时间5日傍晚，两艘共载有127名中国游客的游船在泰国普吉海域发生倾覆。截至今天9时，泰国游船倾覆事故已造成1名中国游客溺亡，49人失联，77名中国游客获救。新京报记者在现场将持续带来最新情况进展。 新京报我们视频的微博直播 .	那些活下来的中国人 真好;雨季的普吉岛气候变化快！所以5至8月去普吉千万别出海游;现在就是捞尸体了，十几个小时在沙漠也完了更别说海里面了😭;	non-rumor	2018/7/6 14:52
84	『泰国翻船事故已致16名中国游客死亡 沉船画面曝光_手机网易网』http	nan	non-rumor	2018/7/6 23:59
85	之前一直想着多带家人出去玩，看到泰国屡次出现旅游事故，不由得心里发毛……一家人平平安安在一起就是最好的，再美的风景怎么比得家庭的团圆👪愿你们安好……娃儿两岁半了，娃儿奶奶过世两年了……娃儿奶奶，在天堂要好好的呀，我们都爱你 长沙·望城区  显示地图	nan	non-rumor	2018/7/6 23:59
86	该事故处理完毕，道路恢复正常通行。  原始用户	nan	non-rumor	2018/7/6 23:59
87	发表了博文《希望李春平能帮帮我帮我走出困境》2018.6月份工作中发生了场事故，我的手掌被砸的严重变形，整个手像拧错位了的感觉交织一起，我赶紧奔去了医院，带着不对的钱，挂急诊后被转移到积水潭，因没钱干希望李春平能帮帮我帮我走出困境	nan	non-rumor	2018/7/7 23:59
88	普吉翻船事故把国人的心都吊着.... 然而在天灾人祸面前，我们能做的不仅仅是祈祷.... 提早掌握这8个海难自救知识，学会游泳，让自己在万一遭遇意外时不怂！ 胡椒视频的秒拍视频	坚持住;长知识了;嗯嗯;	non-rumor	2018/7/7 23:59
89	知名点赞博主事故现场  原始用户	要是没那个确认我就没那个好友了;	non-rumor	2018/7/7 23:59
90	波折的一天，早晨走马观花一个半小时参观，然后被接车司机训的飞奔是的跑，好不容易到机场里，返程，眼看着到呼和浩特了，马上都要落了，有事故，备降，漫长的等待10个小时，目前半夜12点，通知可以起飞了，到呼和浩特得1点，请问我住哪里，善后工作能不能在完善点，应急处理能力薄弱，先把事故飞机安置一边，让机场恢复正常，然后再调查也是可行的吧。漫长的飞机路。 [组图共4张] 原图	回复@LILI--SEE:你是几点的？;回复@倔强阿西呀:巧了我们也是;夜里十二点飞了嘛 白塔机场那边运营啦？？我们昨晚的航班现在还在等;	non-rumor	2018/7/7 23:59
91	今日小暑，天气越来越热！还是帮忙整改厨房，为了凉快，取早晚干活。五点到位，干了好长时间，凑休息的时候，本以为有近九点，看了一下时间才七点多，根本就没想到，时间过得那么慢。因为昨天的事故，我们都吸取了教训，宁可少干活，也要保证安全。所有的装饰玻璃全部摘除，顶棚拆掉，墙壁砸倒，下水挖通……中午最热的时候休息……下午五点后再干，干到夜里十点，收工。然后洗刷，睡觉！这才是最忙碌的一天，充实而且高兴，比在家呆着都好！至少没人嗡嗡你！	下水道挖通！少了一个“道”字！;	non-rumor	2018/7/7 23:59
92	有时候 ，人们正常走路也可能发生交通事故。。 搞笑扒哥的秒拍视频	快救人啊;	non-rumor	2018/7/7 23:59
93	生命诚可贵，逝者安息，生者珍重！泰国普吉岛遭遇翻船事故的127名中国游客中，已有78人获救，确认16人遇难。艾莎公主”号上的35名中国游客全部获救；“凤凰”号92名游客中有43人获救。已找到的遗体中，已确认16人身份，有12人身份正等待确认。另有21人失联。出事的两艘船一艘名为凤凰号，船型较大，载有105人，在普吉岛南部珊瑚岛附近倾覆；另一艘船名为“Senali-ka”，载有41人，在更早时候于普吉岛南部Koh Maithon附近倾覆。两艘船上，大多是中国游客，共有127人。	nan	non-rumor	2018/7/7 23:59
94	【干货！安全驾驶，远离事故！】作为一名合格的驾驶员，具备防御性驾驶意识是驾驶车辆的基础。下面总结了一些有关安全驾驶的要求，可以有效规避事故发生的风险！#蜀黍带你涨姿势##五进送平安#我行MAXUS的秒拍视频  我行MAXUS的秒拍视频	nan	non-rumor	2018/7/7 23:58
95	针对近年来校园中的“大象”现象——电动车不规范行驶、充电、停放等问题造成的事故频发，校方师生保持缄默的情况。本组将以对比分析法选取两所大学作为典型样本，实地调查研究校园电动车的管理问题与解决方案。从管理者和学生两个角度出发，分两所学校作对比，从学术理论和校园实践两方面对其进行深入地研究，并以寻求解决方案为最终目标。我们会陆续发布实践成果，请大家多多关注！ http	nan	non-rumor	2018/7/7 23:58
96	#重庆身边事#【泰国游船倾覆 三名重庆籍游客两人死亡一人失踪】泰国当地时间7月5日17时45分左右，两艘载有127名中国游客的船只在返回普吉岛途中，突遇特大暴风雨发生倾覆目前，遇难游客人数已经增加至41人。目前，已确定有重庆籍的母子三人在此次事故中遭遇不幸   http	八哥节哀顺变，挺住你一定要。;回复@PLA沈太太帮你瘦成小仙女儿:可怕;;	non-rumor	2018/7/7 23:58
97	【美国葛莱涉嫌拖延儿童安全座椅召回】在NHTSA的不断催促之下，葛莱今年1月至7月份儿童座椅的召回规模已经超过了610万套，原因是这些座椅的解锁按钮在掺入食物碎渣或饮料时可能会被粘住，加大了座椅的解锁难度。当车辆遭遇事故时，儿童座椅的锁扣不能被及时打开，造成安全隐患。  原图	nan	non-rumor	2018/7/7 23:58
98	【关注：普吉岛沉船事故最新进展】7月5日下午，两艘载有127名中国游客船只返回泰国普吉岛途中，突遇特大暴雨发生倾覆。截至7月6日16时左右，事故遇难人数已上升至40人，另有几十人失联。今日，新京报记者记者将跟随军方船只，出海直击救援现场。 新京报的微博直播 .	祈祷不要再有人员伤亡了，但愿逝者安息，生者平安回家🙏 🙏;妈的微博头条竟然是蔡徐坤，唉，可悲;🙏🙏🙏 小编统计数字可否严谨一些，40人遇难，几十人失联，以前的报道70多人获救，总共127人，失联到底多少人？;	non-rumor	2018/7/7 11:45
99	#小龙女温馨提示# 【文化和旅游部提醒游客注意雨季出行风险】 文化和旅游部8日发布风险提示指出，随着暑期来临，我国各地乃至整个北半球都进入雨季，外出旅游应当注意相关风险。文化和旅游部指出，雨季天气变化莫测，容易造成道路湿滑，引发各类交通事故，且雨季属于泥石流、山体滑坡、洪灾、雷电等灾害高发期，容易发生相关事故。此外，由于雨季天气潮热，蚊虫滋生，食物容易过期发霉，出游要警惕疫情和食物中毒。 http	nan	non-rumor	2018/7/8 23:59
100	我走东联路的时候从来不敢走最外侧道路，从来都是乖乖的走中间道路或者最里侧道路。 因为上次有位车主就是走外侧道路被对向车道的女司机撞车去世的，因为那个女司机在低头捡东西，所以造成了事故。  原始用户	nan	non-rumor	2018/7/8 23:59
101	#FILA代言人王源# #王源代言QQ会员# #王源很王很丸圆# #向上而生# #LINEFRIENDS全球首席创造官王源# #王源代言惠普星系列# 少年未经事，懵懂不历情。曲中离愁意，蹙面方私绎。遍品世事故，心弦自情乡。@TFBOYS-王源 #王源[超话]#     [可爱]  原始用户	nan	non-rumor	2018/7/8 23:59
102	【遇到事故别争来争去了，都来学学事故怎么定责的。】 遇到事故别争来争去了，都来学学事故怎么定责的。 遇到事故别争来争去了，都来学学事故怎么定责的。（分享自 @百度贴吧）#来手机贴吧，看你想看的# http	nan	non-rumor	2018/7/8 23:59
103	#贵阳身边事#7月5日，贵州凯里发生一起车祸。外卖小哥左转时与直行轿车相撞，被撞飞后倒在地上抽搐不止。随后，救护车辆赶来将其送往医院。据目击者反映，当时两车速度都较快。目前，交警正对这起事故进行调查。 百姓关注的秒拍视频	不知道怎么说 快递孝感人真的是拿生命再送快递啊惋惜[左哼哼];哎，注意安全;	non-rumor	2018/7/8 23:59
104	#金华身边事# 【浦江人郑兰庆在船难事故家属登记现场几近崩溃】7月8日，在普吉岛船难事故失踪人员家属登记点现场，金华浦江人57岁的郑兰庆，事发时他和家人共五人都在“凤凰号”游船上，他是唯一逃出来的幸存者。郑兰庆在现场已几近崩溃，现场的工作人员在尽力安抚他。 中国-东盟博览杂志社的秒拍视频	郑宅人，一家五口去旅游，就过来他一个;	non-rumor	2018/7/8 23:58
105	看了这个心都不能平静了但一切都是已经是不可挽回的了，可那些活下来的要怎么度过余生啊！除了默哀，祈福，也想象不到自己还能做什么？希望更多失踪者能够生还！愿逝者安息，天堂一路走好#普吉岛沉船##关注泰国普吉岛沉船事故# 黄婉婷winne的秒拍视频	看了这段视频，心情难以平复，生命转瞬即逝，船头好像有一具遗体挂在栏杆上，孤零零的，就像到了地狱……，逝者在当时有多么的无助和绝望啊！;这是沉船的视频吗 好恐怖啊;逝者安息;	non-rumor	2018/7/8 23:58
106	“咣！！！”  这起事故是谁的责任？？？ http	nan	non-rumor	2018/7/8 23:58
107	因为全家都喜欢旅游所以看到旅游方面的安全事故也会特别在意，但是刚才看到有个“陕西人民发来贺电”的评论真的是忍不住想骂，我真是为有你这个老乡感到丢人从发生事故评论铺天盖地都是活该，有钱烧的，国内满足不了非跑到国外找死，还好我没钱能保命之类恶毒的话，你们这些丧良心的不怕逝者来找你们不怕遭报应么？活该有的人注定穷一辈子连小孩也没什么出息，这种已经不能叫小市民思想了，三观已经完全扭曲了好么。国内是有数不胜收的美景，但是有生之年不应该出去走走开阔眼界么，只有自己的眼界开阔了才能教育小孩往更高更远的走好么，我们想到国外去看看国外的生活到底是什么样子，同样也欢迎外国人来我们国家看看我们现在越来越美丽的大好河山，这不光是心情的转变，更是眼界的开阔和思想的相互交流好么，正因为人类有永无止境的好奇心，世界才会发展的越来越快越来越好，自己的思想都被封闭到井底你的小孩小孩的小孩一辈子注定是井底之蛙，如果以前没有那么多辛苦到国外求学的学者带回来国外的先进思想，你们这些喷子们还能拿着智能手机在家连着wifi一个个吃饱了撑得边看热闹边宣扬你们扭曲阴暗的道德观么？所以你有我穷我有理有钱人都该死的思想无所谓，拜托不要毁了你的小孩，毕竟我觉得心理这么阴暗的家长教不出什么三观很正的小孩……我还想说，陕西人民不背这个锅，要是有驱逐这一说，强烈建议警方把这个人人肉出来驱逐出省真的以后出门不敢说自己是陕西人了怕被骂没素质，一只老鼠害了一锅汤	nan	non-rumor	2018/7/8 23:58
108	#王源[超话]# #王源很王很丸圆# #王源代言惠普星系列# #王源代言QQ会员# #FILA代言人王源# #LINEFRIENDS全球首席创造官王源#  少年未经事，懵懂不历情。曲中离愁意，蹙面方私绎。青春几载暂，春秋岁月长。遍品世事故，心弦自情乡。@TFBOYS-王源[得意地笑]  原始用户	nan	non-rumor	2018/7/8 23:58
109	#王源很王很丸圆# #fila代言人王源# #王源代言QQ会员# #王源代言惠普星系列# #Chopard萧邦品牌大使王源# #王源奥利奥品牌大使# #王源代言qq阅读# 少年未经事，懵懂不历情。曲中离愁意，蹙面方私绎。遍品世事故，心弦自情乡。#表情#@TFBOYS-王源 #王源[超话]#  原始用户	nan	non-rumor	2018/7/8 23:58
110	#泰国普吉岛翻船事故# 【泰方甩锅？副总理：沉船罪在船公司中国籍负责人】@泰国头条新闻 7月9日消息，泰国副总理巴逸上将在总理府就普吉沉船事件对外宣称：经过警方调查，翻船造成40多名中国游客死亡的普吉租船旅行社幕后老板为中国人，此旅行团为非法的“零元团”。巴逸称，出事原因为：此租船旅行社拒绝听取气象局风暴来临的警告执意出海，罪在“零元团”船公司的中国籍负责人，对泰国旅游业不会造成影响。（环球网） 原图	不管老板是谁，泰的监管责任还是脱不了干系的。;看其他评论和凤凰号船长采访，都说的是当天码头挂的是绿旗，并没有接到不能出海的通知！而且出事游船是专门的潜水一日游，游客基本上都是网络平台定的票，居然官方出来颠倒黑白，把死的中国人的责任，推给中国人！;泰国的发展不全是靠中国人去旅行消费嘛;	non-rumor	2018/7/9 16:40
111	#王源很王很丸圆# #FILA代言人王源# #王源代言QQ会员# #王源做我自己# #王源[超话]# 少年未经事，懵懂不历情。曲中离愁意，蹙面方私绎。青春几载暂，春秋岁月长。遍品世事故，心弦自情乡。@TFBOYS-王源[织]  原始用户	nan	non-rumor	2018/7/9 23:59
112	#泰国普吉岛翻船事故# 此前媒体报道疑似失踪跑路的“凤凰号”所属公司负责人、中国籍90后小伙张文豪接受记者采访，听听他怎么说？ 大学生成人贷款meowo艺艺的秒拍视频	nan	non-rumor	2018/7/9 23:59
113	【车友自愿帮忙挪货物，车主误以为哄抢】澎湃新闻的秒拍视频 近日，山西吕梁。高速路上发生一起追尾事故。一当事人向民警求助称，自己车上货物被哄抢。交警赶到发现系误会。原来系自愿帮忙整理货物的车友将货物移开，摆放在路肩。（视频来源：相关人士）http	nan	non-rumor	2018/7/9 23:59
114	在泰国境内发生的事故 不论怎样的原因 泰方领导人都不应当有这样的言论呀 你们应该第一时间处理解决问题以及查清具体原因 而不是毫无理论依据 怕担负责任就随意甩锅呀  原始用户	nan	non-rumor	2018/7/9 23:59
115	❗️仙家张丹出车祸追尾停播❗️仙家的逗比队长张丹发作品，显示与娜美驾车追尾撞车了，两个人正在等待交警处理事故，张丹表态今天又得休息了，明天再播吧不见不散！ 快手大扒皮的微博视频	nan	non-rumor	2018/7/9 23:57
116	#王源六个核桃开窍迎高考#  #王源[超话]# @TFBOYS-王源 少年未经事，懵懂不历情。曲中离愁意，蹙面方私绎。遍品世事故，心弦自情乡。[自行车]  原始用户	nan	non-rumor	2018/7/9 23:57
117	#FILA代言人王源#  #王源[超话]# #向上而生# @TFBOYS-王源    少年未经事，懵懂不历情。曲中离愁意，蹙面方私绎。遍品世事故，心弦自情乡。[肥皂]  原始用户	nan	non-rumor	2018/7/9 23:56
118	#济南身边事#【最新通报！济南一公交收车后溜车失控事故，致1人当场死亡1人抢救无效死亡2人轻微伤！】10日晚10	愿逝者安息，亲者节哀！;如果那里有车场是不会停路边的;记得去年的爆炸吗？相距不到100米;	non-rumor	2018/7/10 23:59
119	#Chopard萧邦品牌大使王源#  #王源[超话]# @TFBOYS-王源  少年未经事，懵懂不历情。曲中离愁意，蹙面方私绎。遍品世事故，心弦自情乡。[加油啊]  原始用户	nan	non-rumor	2018/7/10 23:59
120	哈哈哈哈新闻事故 赶紧道歉//@始皇T	nan	non-rumor	2018/7/10 23:59
121	#王源很王很丸圆# #王源代言QQ会员# #王源六个核桃开窍迎高考# #王源奥利奥品牌大使# #王源hm中国区新生代形象代言人# #王源代言qq阅读# 少年未经事，懵懂不历情。曲中离愁意，蹙面方私绎。遍品世事故，心弦自情乡。@TFBOYS-王源 #王源[超话]#     [呵呵]  原始用户	nan	non-rumor	2018/7/10 23:59
122	#南通身边事#【点蚊香引发爆燃 如东新店一家五口严重烧伤盼社会援助】前天深夜，如东新店一间出租屋突发爆燃。屋内的爷爷、奶奶和三个孙子、孙女被严重烧伤。爆燃的威力巨大，出租屋屋顶被气浪掀翻，屋内的五人均被烧伤。49岁的爷爷、奶奶忍着剧痛，将三个孩子抱出屋外。 事故发生后，如东公安、消防等部门也立即赶到现场，第一时间将5名伤者送到通大附院治疗。据调查，很可能是由于液化气罐开关没拧紧，导致液化气泄漏，然后夜里有蚊子，起来点蚊香引发了爆炸事故。一家五口都是深三度烧伤，目前已经花去医疗费几十万。据了解，保守治疗让病人脱离生命危险，可能需要数百万医疗费。这对于一个普通打工家庭来说，无疑是天文数字。伤者儿子陈荣超：以他个人能力和亲戚朋友的能力，肯定是支撑不了，希望经过报道，社会上的好心人给点温暖，给点帮助。陈荣超手机：13142910896 http	弄个众筹吧;	non-rumor	2018/7/10 23:59
123	#王源很王很丸圆# #fila代言人王源# #王源代言QQ会员# #王源代言惠普星系列# 少年未经事，懵懂不历情。曲中离愁意，蹙面方私绎。遍品世事故，心弦自情乡。@TFBOYS-王源 #王源[超话]#  原始用户	nan	non-rumor	2018/7/10 23:59
124	#泰国游船翻船#【普吉沉船头七祭：家属哭喊“杰杰要拉紧母亲的手，不要掉队”】当地时间7月11日上午9时许，泰国普吉岛翻船事故遇难者家属在码头进行“头七” 祭拜。海边沿岸摆满鲜花，不少家属互相搀扶前来悼念。一来自重庆的家属朝海喊话“跟小姨一起回家”。幸存者黄先生也身着病服前来悼念。http	愿他们走好。;太心酸了;记得牵紧手一起回家;	non-rumor	2018/7/11 12:00
125	终于把小骨的【宋暖】看完了。曾经的我也曾处处送暖，为人和善、赤子情怀，心思透明、乐于奉献。常常结交意外的惊喜、意外的朋友，坚韧、从容、不轻言放弃、积极阳光。但现在，好像不是了，我犹豫、事故、冷漠，再见宋暖，很惭愧，不想说是生活打败了我，只是自我放逐。宋暖，期望再次遇见你。  [组图共4张] 原图	nan	non-rumor	2018/7/11 23:59
126	点一根，照亮你们回家的路。愿，安息🙏走好同胞，走好孩子们。愿来世无风无浪#关注泰国普吉岛沉船事故#	nan	non-rumor	2018/7/11 23:59
127	在里约热内卢，一个坐在出租车里的外地旅客问司机：“听说，你们这里的司机开起车来车速惊人，可是却很少出事故。这是什么原因呢？”  原图	nan	non-rumor	2018/7/11 23:59
128	《韩国夫妇在美国医院给娃喝了杯奶，不料却收到18836美元账单》去年1月，SamHausen经历了一次轻微的摩托车事故，一辆救护车把他带到3级创伤中心。http	nan	non-rumor	2018/7/11 23:59
129	#法庭提醒# 【转发，让更多人孩子看看！萌萌哒的防溺水手绘来啦】暑期来了，小伙伴们忍不住想下水消暑啦。防溺水可是每一个青少年小朋友都应该知道的常识哦。为了游泳的安全，防止溺水事故的发生，我们必须注意些什么呢？#五进送平安# @志愿者李仕铭  @韩哲-帮寻人  @公益心君  http	回复@权威发布山西 的表态:;	non-rumor	2018/7/11 23:58
130	不想发头条文章，希望每一次的意见/建议/质疑，都能为这次#泰国普吉岛翻船事故##凤凰号#  的遇难者，多增加一份关注。  [组图共4张] 原图	nan	non-rumor	2018/7/11 23:58
131	从来没有想过车祸事故会发生在自己身上万幸人没有大事后悔自己为啥一定固执的坚持不退步非要去玫瑰海岸！非要有海！对不起，亲爱的，让你过了一个难忘的生日	咋了，英子同学;开车一定要慢，要集中精力;安全第一，后福不浅哪！;	non-rumor	2018/7/11 23:57
132	#接下来收看流星花园大结局#看完一千零一夜 插播广告听到“接下来请收看流星花园大结局”我心想“流星花园这么快就结局了？”就想着那就看一点吧 结果结果。。原来是事故现场  原图	对对对，刚准备跳广告就听到大结局，吓了一跳;	non-rumor	2018/7/11 23:57
133	#泰国游船倾覆# #泰国游船翻船# #泰国普吉岛翻船事故# 泰国媒体最后一句说คนจีนพาคนจีนมาตายที่บ้านเรา “中国人带中国人过来在我们国家找si”，一个奉信佛教的国度 上至国家领导，下至新闻媒体，说出这么令人心寒的话，请给死者最基本的尊重！  原始用户	泰方啥意思，真是做了婊子还想立牌坊！甩锅的这些泰国人会很快得癌症死光光的！;他们信奉佛教是保他们自己人，并不像我们中国信奉的佛教，是普度众生。;泰国信奉的佛教是小乘佛教，只度自己不度他人。;	non-rumor	2018/7/11 23:57
134	#说理论道# 【陕西韩城   毒气事件还无果 闪爆事故又发生  目前都是原因正在进一步调查中】来源：华商报2018-07-12 14	你的微博提到本地大V，想让你的微博获得更多关注，欢迎使用同城爆料>>http://t.cn/RWaGLgH;转发微博;	non-rumor	2018/7/12 23:59
135	#王源很王很丸圆# #fila代言人王源# #王源代言QQ会员# #王源hm中国区新生代形象代言人# 少年未经事，懵懂不历情。曲中离愁意，蹙面方私绎。遍品世事故，心弦自情乡。@TFBOYS-王源 #王源[超话]#  原始用户	nan	non-rumor	2018/7/12 23:59
136	#王源很王很丸圆# #六个核桃品牌代言人王源# #王源六个核桃开窍迎高考# #王源[超话]# 少年未经事，懵懂不历情。曲中离愁意，蹙面方私绎。青春几载暂，春秋岁月长。遍品世事故，心弦自情乡。@TFBOYS-王源[害羞]  原始用户	nan	non-rumor	2018/7/12 23:58
137	#泰国普吉岛翻船事故#本来想去普吉岛的，呵呵呵呵心寒……	nan	non-rumor	2018/7/12 23:58
138	#泰国普吉岛翻船事故##周杰伦 ##告白气球 #演唱会live版 星闻揭秘的秒拍视频	nan	non-rumor	2018/7/12 23:57
139	#王源很王很丸圆# #fila代言人王源# #王源代言QQ会员# #Chopard萧邦品牌大使王源# 少年未经事，懵懂不历情。曲中离愁意，蹙面方私绎。遍品世事故，心弦自情乡。[温暖帽子]@TFBOYS-王源 #王源[超话]#  原始用户	nan	non-rumor	2018/7/12 23:57
140	#泰国普吉岛翻船事故#希望早点找到最后一具遗体，希望中国驻泰国领事馆的同仁们能早点护送他们回国，该回家了。	回复@普吉岛苏林别墅:那就好～最起码觉得完整了;找到了，昨天普吉岛的华人就发布了。只是新闻没说;	non-rumor	2018/7/12 23:56
141	频繁发生这种事故是不是应该停止作业深入调查,这里面一定有违法情节。  原始用户	nan	non-rumor	2018/7/12 23:56
142	#泰国普吉岛翻船事故#每一次都是突破，每个角色都在用心演绎，一步步成为更好的演员，#邓超#加油~~~`	nan	non-rumor	2018/7/12 23:55
143	降着降着自己看开消气了……沈梦瑶  袁一琦angelababy朱正廷 发色    克罗地亚主帅 我想换人 宋茜 赵薇 王俊凯  落户成功离理想生活还有多远  假装夹到腿    赵丽颖 封面  一千零一夜乔欣为刘涛庆生  张杰直播  杨洋在线  我不是药神  镇魂 预告最好看 F4 for you  陈建斌吹花   火箭少女团综  吻技不如一只狗  #泰国普吉岛翻船事故#  关晓彤期末汇报  平安资管汪可盈承认恋情  刘涛蒋欣  名姝第二季  陈坤 信息素  镜头前一定要保持微笑 扶摇35	nan	non-rumor	2018/7/12 23:55
144	【四川江安县一工业园区发生爆燃事故 已致19人死亡】7月12日晚18时30分左右，宜宾市江安县阳春工业园区内宜宾恒达科技有限公司发生一起爆燃事故。截至目前，事故已造成19人死亡，12人受伤。进一步消息正在核查中。via四川在线  [组图共6张] 原图	逝者安息，希望尽快找出世故;估计会有一些不太重要的人落马;;	non-rumor	2018/7/13 7:17
145	#甘泉公安交警走进校园上好暑期前最后一课# 暑期即将来临，为切实提高广大学生的文明交通意识，预防涉及学生道路交通事故的发生，7月13日下午，甘泉公安交警大队结合夏季事故发案规律，深入甘泉县城关第一小学，为该校师生上了2018年暑假前的最后一堂交通安全课。  原图	nan	non-rumor	2018/7/13 23:59
146	四川江安一工业园区发生爆燃事故 已致19人死亡  原始用户	nan	non-rumor	2018/7/13 23:59
147	#抢险救灾，陇南在行动#【转给家人！全国多地暴雨来袭，出行必备安全知识请查收！】近日，全国多地遭受强降雨，中央气象局多次发布暴雨蓝色预警及雷电黄色预警。雨天安全事故易发，提前做好防范是关键！雨天行车要注意什么？车辆不慎落水该如何自救？雷电天气出行该怎样应对？…暴雨天安全避险指南↓↓转存，关键时刻能救命！  [组图共9张] 原图	//@陇南武都发布: #武都椒红·筑梦小康# #抗洪救灾·武都在行动# #做强花椒产业•助力精准扶贫#;//@陇南武都发布: #武都椒红·筑梦小康# #抗洪救灾·武都在行动# #做强花椒产业•助力精准扶贫#;你好，我是汶川大地震重灾区什邡市城东村13组村民。所在地点震后大多成了危房，加上最近暴雨不断，人身安全堪忧啊。十年了，一直未得到相关部门批准并以各种理由推迟灾后重建。请关注一下我们的安全问题，让更多人知道这件事情。谢谢各位了，救救我们吧！如有疑问，请关注我的微博文章！！！;	non-rumor	2018/7/13 23:58
148	【驾考车遭泥头车猛烈撞击 女学员险遭碾压吓得不知所措】7月13日，佛山发生一起三车相撞的交通事故。一辆泥头车疑似车速过快与前方减速的货车相撞，泥头车又撞上准备起步的考试车，车内女学员吓得愣了好几秒才想起解开安全带下车。考试的车辆左侧车身被压扁，所幸事故中无造成人员受伤，事故原因交警还在进一步调查之中。http	nan	non-rumor	2018/7/13 23:58
149	#王源很王很丸圆# #LINEFRIENDS全球首席创造官王源# #王源[超话]# 少年未经事，懵懂不历情。曲中离愁意，蹙面方私绎。青春几载暂，春秋岁月长。遍品世事故，心弦自情乡。@TFBOYS-王源[好爱哦]  原始用户	nan	non-rumor	2018/7/13 23:58
150	#湖北高速路况# 因事故，G70福银高速往黄梅方向小池至龙感湖段，现场行车中断。省内其它高速公路通行正常！	nan	non-rumor	2019/4/17 23:59
151	#无锡# 之旅发生了不少有趣的事儿#旅行# 此生遇见你已经很美【今日金句】一路上遍野皆是春天的气息随处可见的绿的气息微风吹拂，整个人都变得欢快了不少长大后的我们看到动物表演，不只有乐趣我们还看到了些许悲凉鹦鹉叼钱只是表演者圈钱的套路人们却乐在其中殊不知那鹦鹉背后要承受的痛苦【图9⃣️】就在我们前往下一站时，发生了“小事故”还好畅同学命里有贵人化解了丢手机以及找手机的风波此刻很累的你已入睡本小阔爱也准备睡觉觉啦希望明天一切顺利吖 http	nan	non-rumor	2019/4/17 23:58
152	#巴黎欧莱雅彩妆代言人王源# #王源我是唱作人# #王源哈哈农夫# #联合国儿童基金会大使王源# #源基金# #王源[超话]# 少年未经事，懵懂不历情。曲中离愁意，蹙面方私绎。青春几载暂，春秋岁月长。遍品世事故，心弦自情乡。@TFBOYS-王源[互粉]  原始用户	nan	non-rumor	2019/4/17 23:58
153	关于2017年12月12日18时许，在元宝山区平庄镇王府花园南门酒驾肇事逃逸司机尹国栋（农商行行长）与赵玉波和孩子闫昕泽发生交通事故。元宝山区交警队为包庇肇事司机尹国栋和妻子于凤琴的不法行为，元宝山区交警队与肇事司机尹国栋同谋策划如何逃避国家法律制裁，知情不办、不按交通法规履行职责，玩忽职守、徇私枉法、知法犯法。说：尹国栋是国家干部、有公职的人。就让尹国栋的妻子于凤琴（元宝山区实验中教师）为其顶罪，顶罪不成，后又让尹国栋小舅子于秀和为其顶罪，致使酒驾逃逸司机尹国栋无视国法，并与交警队队长邓伟才扬言我有高官做保护，无人敢管此事，为此逍遥法外。至今元宝山区交警队不予出示真实的交通事故责任认定书。元宝山区公安分局交警队这样做的用心何在？天理何在？公道何在？求大家帮帮我。电话15849998200 http	nan	non-rumor	2019/4/17 23:57
154	#马航预言#这几天不是森林大火就是飞机失事。总感觉和红色，光，火，有关系。天气异常，人祸天灾频频发生。。特别是森林大火。。这一连串的事情连起来，像是在预谋一件什么大事一样。。你们不觉得这些事故来的很突然而且莫名奇妙吗？？预言三四五都已经出现了，但是古怪的房子我还是不认为是巴黎圣母院。我的直觉告诉我有事情要发生啊。 [组图共3张] 原图	回复@bale1997:2是森林大火，3是黑洞照片，4是楼下那位回复的，俄罗斯的火烧到了中国。;回复@金泰亨的-hf妃兮:所以234又是啥事;回复@桃李萍什么萍:;	non-rumor	2019/4/17 23:56
155	广州交警通报一宗交通事故情况  原始用户	nan	non-rumor	2019/4/17 23:56
156	【悲剧！上海17岁男孩因琐事与母争吵 跳高架桥当场死亡】4月17日晚10时左右，上海卢浦大桥发生一起跳桥事故。据调查，跳桥者为17岁在校高二男生，经120确认当场死亡。其母讲述，当她驾驶到卢浦大桥时，与儿子因在校同学矛盾发生口角，其子突然跑出车门跳下大桥，女子追逐不及，悲剧发生。#上海17岁男孩跳桥# @中宏网新闻 http	有些父母的嘴坏到你难以想象，不是内心够强大 真的活不到长大;为什么母亲要在路中间停车，就是一种偏激的行为，引得本来就因为矛盾而情绪化的儿子更加往偏激的道路走。可能因为我也是二十岁的年纪吧，碰到这种儿女和父母出现冲突的情况，我总觉得儿女尚不成熟又叛逆的年纪，是父母没有给予足够的温柔和理解;回复@Lulu路_70191:是啊，还要以爱的名义束缚我;	non-rumor	2019/4/18 14:07
157	#拒绝酒驾# 为持续推进“三秦春节严查严防”道路安全攻坚行动，确保攻坚行动取得实效，预防道路交通事故的发生，4月18日晚，大队在城区各主要路段开展酒驾、毒驾、涉牌涉证等重点违法行为整治行动。大队长刘清生参战一线，督导检查整治工作，强调执勤民警、辅警要发扬艰苦奋斗、吃苦耐劳的精神，严整警容风纪，规范执勤执法，同时做好自身安全防护工作。@榆林公安 @三毛的-撒哈拉 @驼城警哥 @超群世界观 @榆林交警 [组图共9张] 原图	查了几个无牌无证三轮车？;	non-rumor	2019/4/18 23:59
158	#郑恩地[超话]# 【两年前的今天】170418The Show<你这样的春天>Timeto郑恩地的微博视频 碰上放松事故有点方的懵😐 一位受赏中字Timeto郑恩地的微博视频	nan	non-rumor	2019/4/18 23:59
159	日本《每日新闻》：发生上周坠海事故前，日本空自F-35A战斗机在2017年6月至2019年1月进行的飞行测试中曾7次因故障而紧急着陆，这7起事故涉及5架F-35A战斗机，其中4架为三菱重工本土组装。坠海的79-8705号机在2017年6月和2019年1月分别由于冷却和导航系统发生故障两次紧急着陆，其余5起事故则是因为燃油和液压系统等故障。 原图	鬼子现在连组装也成问题了吗。;跌下神坛的日本制造;回复@checkwing荣:嗯，其实本来f35也是问题没解决就赶着上马量产。美帝拖不起。;	non-rumor	2019/4/18 23:58
160	昨天，朋友圈被刷屏巴黎圣母院突发大火这座800多年的珍贵建筑“命悬一线”，据报道，火灾可能与修复工作有关。这当然是一件比悲伤更悲伤的事情，作为一枚质量工作者，我觉得，巴黎圣母院修复这个项目，一定没有做好项目FMEA也就是潜在的失效模式及后果分析，在项目之前，分析可能产生的缺陷和事故，确保工艺的不断改进，避免事故的发生。我们经常听到一些现场主管说自己是救火队长，经常要去现场处理质量突发事件，但是，没有做好质量的前期策划，有一些火，你真的救不了。 http	nan	non-rumor	2019/4/18 23:57
161	4月18日23时54分，G2京沪高速K429+200（埠村站附近）上海方向两大货车追尾，现事故正在处理中，现场无压车。	nan	non-rumor	2019/4/18 23:56
162	太 活泼之后吧。。  往往就会出点事故。。。哇    我 真的真的 一点 也不疼     原图	nan	non-rumor	2019/4/18 23:56
163	#安全宣讲# 现正值农忙季节，农用车出行频繁，易发生面包车超员、农用车违法载人、农机车违法上路等违法行为，为预防和减少道路交通事故，确保辖区人民群众出行安全。4月18日下午丰镇市交管大队新城中队深入辖区黑土台镇与相关农机公司进行道路交通安全宣传并签订道路交通安全保证书。  原图	4月18日下午丰镇市交管大队新城中队深入辖区黑土台镇与相关农机公司进行道路交通安全宣传并签订道路交通安全保证书。;	non-rumor	2019/4/18 23:55
164	#路况发布# G70福银高速K672昌九段（马回岭境内，往南昌方向）发生一辆货车与小车追尾事故，单道缓慢通行。--d@江西交通广播	nan	non-rumor	2019/4/18 23:54
165	#安全宣讲# 【农用车整治】    为进一步加强辖区道路交通安全管理，加强春耕时期农用车、电动车管理，有效预防重特大交通事故发生。4月18日下午，四子王旗交管大队城镇中队对辖区农用四轮车违法载人、护学过程遇到乱停车进行安全教育。  原图	4月18日下午，四子王旗交管大队城镇中队对辖区农用四轮车违法载人、护学过程遇到乱停车进行安全教育。;	non-rumor	2019/4/18 23:54
166	#酒驾醉驾专项整治行动#为持续推进酒驾醉驾的专项整治行动，减少道路交通事故的发生。今晚，交警赫山大队桃花仑中队和衡龙桥中队分别在一中广场和319国道沧水铺路段设置缉查点，对过往车辆逐一检查。行动中，共查获饮酒后驾驶机动车12起，整治行动取得了良好的效果。交警提醒：切勿因贪“杯”，造成不可挽回的后果。  @益阳市公安局 @益阳市公安局交警支队  [组图共8张] 原图	乡镇电动三轮车，四轮车办临时证需要带些什么？行驶证和驾驶证都要带吗？在哪里办？什么时间可以办？;支持支持;	non-rumor	2019/4/18 23:54
167	【江苏#无锡高架坍塌#，具体伤亡正在统计】10日晚上六点半左右，312国道上海方向锡港路上跨桥路段桥面垮塌，通行受阻，后方车辆大量积压拥堵，事故现场有人员受伤，车辆受损。目前，救援车辆已到现场，伤亡情况不明。（扬子晚报）扬子晚报的秒拍视频  原图	白色小车.....瞬间就没了.....唉...苦也是一生，乐也是一生，让自己开开心心过好每一天吧，谁也不知道明天会发生什么，一切都是命啊🙏;愿无人员伤亡;视频里那辆红色的车真的太幸运了;	non-rumor	2019/10/10 19:48
168	无锡大桥事故突然明白了一种心情明天和意外真的不知道哪个会先临到趁着还有机会赶紧给想要联系的人联系了“我没事”心安~愿你平安不留遗憾 南京·夫子庙秦淮河风光带  显示地图 原图	nan	non-rumor	2019/10/10 23:59
169	想起之前听同事说过的一个案子，特别因果轮回。是前两年他办的一个危驾案，嫌疑人喝了酒，剐蹭到一位带着孙子逛街的婆婆，很轻微的一点擦伤，构不上交通肇事，因此他被取保候审，没关起来，但案子送到法院的时候，这人没来报到，就这样跑了，因为不是什么严重犯罪，公安那边可能就没怎么全力追缉，一直没抓回来，直到前段时间，发生了一起交通事故，大货车撞死了一个路人甲，然后一查，发现那个倒霉路人甲就是当年的逃犯。他为了躲避短短几个月的刑期，隐姓埋名到处躲躲藏藏，然后在某个安静的夜晚，被疲劳驾驶的货车司机撞死在大马路上，身边一个人都没有。 原图	回复@人生像是一场盛大的别离:szd;因果轮回真的是有道理的...;	non-rumor	2019/10/10 23:59
170	重大事故❗#无锡高架桥突然坍塌# 明天和意外不知道哪个先来且行且珍惜珍惜现在所拥有的一切祈祷平安🙏🙏🙏  原图	nan	non-rumor	2019/10/10 23:59
171	【航拍无锡高架坍塌事故现场 救援工作正在进行中】10月10日晚6时许，江苏无锡北环路附近一高架桥发生垮塌。#无锡警方通报高架桥面侧翻#：桥下被压小车3辆（其中一辆系停放车辆，无人）。救援工作正在进行中，具体伤亡情况也在统计当中。沸点视频的秒拍视频  沸点视频的秒拍视频	nan	non-rumor	2019/10/10 23:59
172	这段视频很有意思>>《无锡高架桥垮塌发生安全事故！》  http	nan	non-rumor	2019/10/10 23:59
173	#无锡高架坍塌#【最新救援视频！】①桥下被压小车3辆（其中一辆系停放车辆，无人）；②事故发生时，一严重超载货车在桥上行驶，可能为桥梁垮塌的直接原因；③现场有3辆挖机在作业，正在破拆桥面解困被压车辆。关注！愿平安！@央视新闻 央视新闻的微博视频 @检察日报	nan	non-rumor	2019/10/10 23:59
174	【#无锡高架侧翻致3死2伤#，初查系运输车辆超载所致】10月10日18时10分许，江苏省无锡市312国道K135处、锡港路上跨桥发生桥面侧翻事故。经现场搜救确认，桥下共有3辆小车被压，其中一辆系停放车辆（无人，驾驶员已找到），另外2辆车上共有3人，已死亡。 澎湃新闻的微博直播 .	我多年前曾在钢铁物流仓库呆过，车拉一百几十吨是常见的，但是拉着这么多上高架是十分愚蠢的，应该倒查高架监控，看看究竟每天有多少这类车上了高架，绝对不会就这一辆通过一次就侧翻，而是桥墩桥面支撑处已经受到很多损伤，这辆车就成了那根稻草。;回复@呦呦鹿鸣食野之蒿v:有本事就跟我一直骂，别怂，别人回你了就发个表情，怎么的，你不是很能吗？你不是很厉害吗？现在软了？;昆明理工大学李心草事件请关注一下;	non-rumor	2019/10/11 10:08
175	出了重大事故导致在老板面前尊严扫地、颜面无存，晚上睡前老板说：妈妈，你要叫我姐姐知道吗！但是，还是要祝贺老板第一次pss课大成功🎉  [组图共2张] 原图	nan	non-rumor	2019/10/11 23:58
176	【澎湃媒体号：无锡垮桥事故幸存货车司机：桥身直接砸到我挡风玻璃上】http	nan	non-rumor	2019/10/11 23:58
177	【草莓】使命召唤17恐遭遇重大开发事故，T组紧急上任，名称定为黑色行动5？八卦一下明年新作的个中隐秘 电竞圈最新报道的微博视频	nan	non-rumor	2019/10/11 23:58
178	#中学老师两年前发文担忧无锡高架安全##高架侧翻遇难者系单亲爸爸# 大晚上的眼泪不值钱初三的孩子心里咋能承受的住啊天真的得彻查事故原因，到底是大货车超重还是高架桥的质量问题或是以上原因都有一定要查清楚啊	nan	non-rumor	2019/10/11 23:58
179	#宁铁发布#据中国地震台网正式测定：10月12日22时55分在广西玉林市北流市（北纬22.18度，东经110.51度）发生5.2级地震，震源深度10千米。截至23时55分，中国铁路南宁局集团有限公司紧急扣停K1234次、K150次、K9313次、K835次、K827/30次、K1205/8次、K363次、T289次、K1207次等9趟旅客列车。目前，管内客货列车安全，没有发生事故，无人员伤亡。受地震影响，益湛、黎湛、河茂线部分列车将出现不同程度的晚点。由此给广大旅客带来不便，深表歉意。铁路部门提醒旅客，密切留意车站公告和南宁铁路官方微博，及时做好行程安排。	受地震影响，益湛、黎湛、河茂线部分列车将出现不同程度的晚点。由此给广大旅客带来不便，深表歉意。铁路部门提醒旅客，密切留意车站公告和南宁铁路官方微博，及时做好行程安排。@南宁铁路;平安;辛苦了 铁路为人民;	non-rumor	2019/10/12 23:59
180	G20青银高速K254+600（淄博西枢纽[S29滨莱高速]以东约4公里）青岛方向两大货车追尾，造成车辆通行缓慢，现事故正在处理中。接交警通知，周村、邹平东、邹平西站青岛方向入口临时关闭。建议过往车辆绕行309国道，由淄博收费站上路去往青岛方向，请驾乘人员注意行车安全。 〈热烈祝贺济青高速小许家以西段北幅恢复通行，欢迎行驶！〉	nan	non-rumor	2019/10/12 23:59
181	晚上困的头掉不要进行线上操作 头脑太不清醒了差点p0事故	nan	non-rumor	2019/10/12 23:59
182	【#高架侧翻女幸存者发声#：不敢再走事发地】10月12日，无锡林女士回忆自己在上垮桥侧翻时的惊险经历，当时她骑电动车猛冲，躲过了砸下来的桥面。林女士说，这条路是她和老公上下班的必经之路，事故发生后，她每天多绕十几分钟的路上班，“有心理阴影，看到上面有桥的路，我都有桥要砸下来的感觉”。#无锡高架桥侧翻# @新京报我们视频 http	nan	non-rumor	2019/10/12 23:58
183	#凤凰新闻#分享凤凰新闻：无锡高架事故被压空车车主系附近宾馆房客，事发时刚坐下点菜 无锡高架事故被压空车车主系附近宾馆房客，事发时刚坐下点菜 来自@凤凰新闻客户端 http	nan	non-rumor	2019/10/12 23:58
