0	#公安部对30人发出A级通缉令# 一个人贩子判死刑前说出的话，让人目瞪口呆！ 问：你为什么要贩卖儿童？答：钱来得快又比较简单。   问：你不知道是犯罪吗？答：不就是一个小孩吗？他们可以再生呗！   问：你参与过多少次贩卖儿童的犯罪行为？最多一次拐了几个？答：记不清了，每个月都卖好几个。最多一次好像拐了3-4个，记不清了。   问：你知道被贩卖儿童的去向吗？答：全国各地都有，有专门的人卖，我就负责拐。上面人不允许我知道孩子下落，说是怕警察查到他们。   问：你的作案手法？答：哄得听的就骗，太机灵的就抢，不听话的就打晕带走，大人不留神就下手了。   问：你是不是瞄准了一些儿童作案的？答：看着健康的就留意一下，穿着漂亮的也留意，质量好的才能卖个好价钱。   问：拐卖过程中你是否曾杀害儿童？答：（沉默了一会，点头）那娃哭声太大，差点把人招来，和我一伙的怕事，就把娃丢河里了。这是他干的，不是我！   面对他回答的每一句，我们的心都在滴血。让我们心惊的是他已经不记得贩卖了多少的儿童，让多少家庭破碎，光是一想就恨得牙痒痒！ 有媒体称，中国每年失踪儿童有20万，而找回率仅有0.1%。这也就意味着剩下99.9%的家庭，都在破碎的边缘。孩子的被拐，改写的不仅是孩子的人生，同样是父母的人生。对这些拐卖人口的犯罪团伙要严厉打击。	严惩不贷！;买孩子的、卖孩子的都得拉出去枪毙五分钟;也许他们在面对枪毙的那一刻还在纳闷“不就是一个小孩吗？至于吗？”;	rumor	2019/12/26 23:55
1	#人贩子梅姨落网，在湖南郴州已落网 深圳·中信城市广场	nan	rumor	2019/11/17 11:05
2	现在的人贩子也太猖狂了吧？抓到必须严惩啊！  我的损友是个极品的微博视频	牵着的另外那个孩子会不会是被拐的？;换我，绝对报警！;家长一点都不担心，干嘛让她跑，店主还比她们俩操心。;	rumor	2019/9/28 13:00
3	湖北的朋友们，有个被拐儿童在广东汕头派出所，口音像湖北的，转发一下希望早点找到他爸妈！爱心接力🙏🙏🙏看到这种消息，非常痛恨人贩子，非常心疼孩子，愿他们一家早日团聚🙏🙏 童颜永在--心理医生的微博视频	nan	rumor	2019/7/18 8:55
4	【震怒：这伙人贩子太猖獗了】如今的人贩子越来越猖獗了，竟敢一路开车一路偷盗小孩，还随车携带匕首等作案凶器，幸好警察当场抓获了这伙全副武装的人贩子......善意提醒：如今的人贩子真的无孔不入，希望家长们务必看好自己的孩子！#这伙人贩子太猖獗了# 西子丹聊斋的微博视频	nan	rumor	2019/7/19 22:38
5	合肥市交警在包河大道抓到一个人贩子！带小孩子外出要注意安全！感谢人民警察！@合肥110  @合肥交警   合肥 合肥豁牙巴的微博视频	不是合肥本地，别传谣;这是温州的;合肥警方已经辟谣了;	rumor	2019/7/11 20:23
6	愿天下人贩子都能如畜生对待。#红人的诞生# 快来看啊的秒拍视频	人贩子就tm应该抓到一个枪毙一个;人贩子之所以贩卖小孩儿，是因为有利可图，如果我们每个人都拒绝买小孩的话，这种情况就会减少。不过说真的，你要是真缺孩子，就不能去领养一个么，孤儿院的孤儿那么多，领养还不犯法。;还是古代连坐的法律好，一个人犯罪杀一家。针对人贩子;	rumor	2018/12/31 0:35
7	网传一个推拿私人诊所，从人贩子手里买了一个小孩子做活体示范。请大家转发 ，找找这几个畜生！为这个小孩子找到父母亲，转发就等于做件善事！ http	nan	rumor	2018/8/9 20:48
8	网传一个推拿私人诊所，从人贩子手里买了一个小孩子做活体示范，先把孩子脖子扭歪，然后再校正，请大家转发 ，人肉那牲口，找找这几个畜生！为这个小孩子找到父母亲，转发就等于做件善事！ 南通·世贸广场 http	nan	rumor	2018/8/9 19:37
9	建昌营北关的孩子、被外地批发冰棍的人塞进了冷冻车里、幸亏发现的及时、孩子得救了、偷孩子的人正在被挨打、提醒大家、一定要看好自己的孩子、路过的请转发 秦皇岛·安山镇 愛吥解释520LI的微博视频	谣言止于智者、不造谣不传谣、;辟谣了！！！;辟谣;	rumor	2018/7/11 21:15
10	昨天甘肃金昌，武威被偷了三个孩子，兰州也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被人及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在武威东关派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一千多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。今天古浪县偷了5个孩子，最小4岁，最大12岁，现已全城戒严。在微信圈发一下，提醒各位父母，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。请看管好自己的宝贝儿！ 昨天晚饭时，永昌一中旁一妇女一个1岁多的小孩被3疑犯抢走 注意了 ，甘A68815奥迪车，在各学校门口抢小孩！！！110已经证实！！全市通缉！！不求点	回复@流水潺潺_18077:这个我也不知道咋么弄上去的，账号我已经很久没登过了;再别传谣造谣了，这是谣言。;	rumor	2018/6/28 19:40
11	太嚣张了，爷爷接小孩放学，被黄衣服人贩子当街抢走要拐掉卖了，被识破后还要抢小孩。。太可怕了，请家长们多加注意防范秒拍视频 三明·火烈鸟自助KTV	nan	rumor	2018/6/26 0:18
12	罗甸县公安局， 紧急通知。请所有家长注意，罗甸县昨日在罗捆被偷了止跳动三个孩子，罗妥也丢了两个孩子，有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被人及时发现，偷孩子的两人以被公安机关抓获，关押在龙评派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派了500多人，专偷三岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。前天安底偷了5个孩子，最小4岁，最大12岁，现已全城戒严。在微信圈发一下，提醒各位父母，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。请看管好自己的宝贝儿！ 昨天晚饭时，虎口乡妇女一个1岁多的小孩被3疑犯抢走 注意了 ，贵AA4983黑色越野车，在各学校门口抢小孩！！！110已经证实！！不求点	您好，我是罗甸县公安局网上公开巡查执法网警。经初步核查，您的账号发布含有不实的信息内容，请自行将其删除。警方提示：根据《治安管理处罚法》，散布谣言，谎报险情、疫情、警情或者以其他方法故意扰乱公共秩序的行为，公安机关将依法予以处理。;博主您好，你所反映的问题已经转罗甸县公安局网安大队核实！请不要信谣传谣！;传谣造谣要负法律责任的。我是罗甸的，没有听到你所说的内容！;	rumor	2018/4/26 10:55
13	请所有朋友注意了，挨千刀的狼又来了，昨天六堰被偷了三个孩子，郧县也丢了两个孩子有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被路过人及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一百多人，专偷四岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。前天重庆偷了25个孩子，最小4岁，最大12岁，现已全城戒严。在微信圈发一下，提醒各位父母，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。请看管好自己的宝贝儿！ 昨天晚饭时，城关一妇女一个1岁多的小孩被3疑犯抢走 注意了 ，皖M.68815奥迪车，在十堰各学校门口抢小孩！！！110已经证实！！湖北省全市通缉！！不求点	nan	rumor	2018/4/19 22:15
14	注意了，武汉江夏洪山附近人贩子当街抢人，三个女大学生被拉上面包车，女孩子以后晚上还是不要出门了，出门带刀保护自己，不要给人贩子机会 武汉·和平街区 用户5231408953的秒拍视频	这样了都还不实？;博主太闲了，没事做？;	rumor	2018/3/28 0:00
15	请所有家长注意了，挨千刀的狼又来了，昨天贵阳被偷了三个孩子，普定也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被人及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在贵阳市派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。今天惠水县偷了5个孩子，最小4岁，最大12岁，现已全城戒严。在微信圈发一下，提醒各位父母，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。请看管好自己的宝贝儿！ 昨天晚饭时，安顺一妇女一个1岁多的小孩被3疑犯抢走 注意了 ，皖M.68815奥迪车，在各学校门口抢小孩！！！110已经证实！！全市通缉！！不求点	经核实，此为不实消息，请勿造谣勿传谣，尽快删除。;	rumor	2018/1/2 9:32
16	人贩子太可恶了！大家帮忙转发吧！本人：王国军18637060228今天上午的5岁女儿在燕郊，102国道东，新锐时代东侧，新时代双语幼儿园门口附近被人拐走了，女儿能说出她妈妈的手机号码 从监控上看是被一个三十多岁女人抱走了现我们家老爷爷都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人 王国军18637060228如果看一眼懒得转的冷漠人也请你伸出手指按3秒 看到就转转吧 我们都会有孩子 谢谢你必有重谢  50万元整  谁的群多大家帮忙转发一下！好 人一生平安。 三河·燕郊	nan	rumor	2017/11/20 23:13
17	昨天成都被偷了三个孩子，崇州也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被人及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在东关派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一千多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。今天茌平县偷了5个孩子，最小4岁，最大12岁，现已全城戒严。在微信圈发一下，提醒各位父母，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。请看管好自己的宝贝儿！ 昨天晚饭时，大丰一妇女一个1岁多的小孩被3疑犯抢走 注意了 ，川j68815奥迪车，在各学校门口抢小孩！！！110已经证实！！全市通缉！！不求点	这个已经多次辟谣了，还发？？？;	rumor	2017/11/14 8:56
18	🍂为这个爸爸的机智👏！一个丢孩子的真事，我觉得应该广泛宣传一下，家长在商场发现孩子丢了，跟保安反映，保安无动于衷，孩子爸抄起灭火器就把周大福柜台给砸了，然后警铃大作，保安全体出动，商场所有门都关了，然后他们说孩子丢了，最后在一个厕所里找到了孩子，孩子的头发已经被剃了，衣服也已经换了，这不是玩笑，这么短的时间小孩就换了个发型和衣服！可想人贩子有多少心思，不需点	nan	rumor	2017/10/11 7:50
19	请所有家长注意了，挨千刀的狼又来了，昨天在六枝被偷了三个孩子，开阳县也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被人及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在修文派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。前天重庆偷了5个孩子，最小4岁，最大12岁，现已全城戒严。在微信圈发一下，提醒各位父母，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。请看管好自己的宝贝儿！ 昨天晚饭时，城关一妇女一个1岁多的小孩被3疑犯抢走 注意了 ，皖M.68815奥迪车，在各学校门口抢小孩！！！110已经证实！！贵阳全市通缉！！不求点	nan	rumor	2017/10/6 23:52
20	今天中午发生在湖南省娄底涟源市六亩塘镇扶科村的一个真实的事件，7个人贩子团伙来到扶珂村，开着白色现代越野车已卖被子为由见小孩就抱，在抱小孩上车的瞬间被村民看到，村民们努力追捕救出了小孩，幸好没酿成悲剧，🙏🙏🙏7个人已被抓了2个，警察的到来，在他们身上搜出了地图上画了好多圈圈，所有提醒广大市民看好自家的小孩，千万要警惕。这种人就算枪毙也是太便宜了[发怒][发怒]@红网 @长沙头条 @红网 娄底·涟源汽车站	回复@i鹿晗是我男神啊:不是 公安应该只是安抚群众的心 确实是抢了孩子;回复@曦妤ii:恩，人家微信公安都澄清了，麻烦你看下再来回话;回复@i鹿晗是我男神啊:说是卖棉被的，但是你有见过大夏天的还开着那么好的车，一个团伙来山沟沟里卖棉被的么？你信？;	rumor	2017/6/28 19:04
21	昨天郯城县被偷了三个孩子，李庄也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被人及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在东关派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。今天丰县偷了5个孩子，最小4岁，最大12岁，现已全城戒严。在微信圈发一下，提醒各位父母，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。请看管好自己的宝贝儿！ 昨天晚饭时，河东太平一妇女一个1岁多的小孩被3疑犯抢走 注意了 ，冀j68815奥迪车，在各学校门口抢小孩！！！110已经证实！！临沂全市通缉！！不求点	nan	rumor	2017/4/20 21:19
22	中国公民在澳洲闯红灯被击毙！？行人闯红灯，这在中国是多么平常的不能再平常的事情了。难道是澳洲警察执法过于严格了？！在中国别说行人闯红灯，自行车、电动车等等根本无视交通信号的存在。这一切皆归功于咱们所谓的“人性化”交通法规，非机动车、行人与机动车发生事故，无论谁的责任机动车都得赔偿前者。中国这特殊的法规就产生了特殊的职业“碰瓷”。笔者没去过国外，但是听国外旅游回来的人讲，国外行人和机动车各行其道，各自严格遵守交通信号，街上根本看不到警察，也听不到汽车喇叭声。据说法律责任分的很清楚，即使是行人违规被机动车撞到，不仅机动车无责，而且由此对机动车造成的损坏行人也得承担赔偿责任。笔者没有那么高的学识关心政治，不是笔者崇洋媚外，贬低咱自己的同胞。说实话，咱国人的确宠不得，但凡能钻一点空子就绝不放过。据说是“猫论”毁了这几代人，，自上而下都没有信仰，不讲道德。。。。高官是卖官、卖资源、卖土地、卖项目，小官吃、拿、卡、占、要，有点头脑胆量的就造假、诈骗、偷孩子，甚至偷尸体。，剩下的普通百姓也能偷就偷点，能占就占点，能讹就讹点，就连老头老太太摔倒都会去讹诈扶起他的人。“乱世须用重典”，在这种大环境下，制定这种所谓的“人性化”交通管理赔偿法，无形中助长了人们的交通恶习，更加淡漠了交通法规，片面地加重机动车管理处罚并不能杜绝事故的发生。那名外国警察击毙了闯红灯者，只不过是提前了若干时间结束了她的生命，因为她这种无视交通安全的行为早晚会被葬身车轮之下，如果在中国，她不仅害了自己，更害了其他的驾驶人。说这些只是自己的一些看法，不是我冷血，更谈不上反动。我真心地希望咱们的国家繁荣昌盛，真正文明，和谐，不再听回来的人用羡慕的口吻大	nan	rumor	2017/3/17 10:31
23	请所有家长注意了，挨千刀的狼又来了，昨天富宁县被偷了三个孩子，归朝也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被人及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在开远派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。今天个旧偷了5个孩子，最小4岁，最大12岁，现已全城戒严。在微信圈发一下，提醒各位父母，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。请看管好自己的宝贝儿！ 昨天晚饭时，南关一妇女一个1岁多的小孩被3疑犯抢走 注意了 ，皖M.68815奥迪车，在各学校门口抢小孩！！！110已经证实！！全市通缉！！不求点	nan	rumor	2017/3/23 17:38
24	。昨天平南县大安镇被偷了三个孩子，桂平市木乐镇四合村也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被人及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在桂平市公安局（打拐办处）根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一百单八条好汉，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。今天张晓清偷了5个孩子，最小4岁，最大12岁，现已全城戒严。在微信圈发一下，提醒各位父母，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。请看管好自己的宝贝儿！ 昨天晚饭时，三合一妇女一个1岁多的小孩被3疑犯抢走 注意了 ，桂A （6W059）奥迪车，在各学校门口抢小孩！！！110已经证实！！贵港市全市通缉！！不求点	你好，我们已关注你发的贴文。根据《计算机信息网络国际联网安全保护管理办法》（公安部令第33号）第五条的规定，不得制作、复制和传播捏造或者歪曲事实、散布谣言、扰乱社会秩序的信息，构成违法的将予以追究法律责任。请你自行删除相关信息。;	rumor	2017/2/23 11:06
25	昨天尉氏黄家村被偷了三个孩子，王家也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被王云田及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派佬龙一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。今天桑村偷了5个孩子，最小4岁，最大12岁，现已全城戒严。在朋友圈发一下，提醒各位父母，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。请看管好自己的宝贝儿！ 昨天晚饭时，城南一妇女一个1岁多的小孩被3疑犯抢走 注意了 ，冀j68815奥迪车，在各学校门口抢小孩！！！110已经证实！！全市通缉！！不求点	nan	rumor	2017/2/19 14:59
26	请所有家长注意了，挨千刀的狼又来了，昨天丰都县被偷了三个孩子，开县也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被人及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在荔枝派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。今天重庆偷了5个孩子，最小4岁，最大12岁，现已全城戒严。在微信圈发一下，提醒各位父母，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。请看管好自己的宝贝儿！ 昨天晚饭时，南关一妇女一个1岁多的小孩被3疑犯抢走 注意了 ，皖M.68815奥迪车，在各学校门口抢小孩！！！110已经证实！！重庆全市通缉！！不求点	请求删帖。;你好，经核查你所发布的“丰都县被偷了三个孩子，开县也丢了两个孩子”的信息系谣言，网警已辟谣，请立即将该微博删除。;你这样发谣言，要被抓的;	rumor	2017/2/18 7:59
27	昨天浚县被偷了三个孩子八里庄也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被有一个老人及时看见偷孩子的两个人被抓了起来，现关在派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派佬龙一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。今天聂渡村偷了5个孩子，最小4岁，最大12岁，现已全城戒严。在朋友圈发一下，提醒各位父母，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。请看管好自己的宝贝儿！ 昨天晚饭时，浚县一妇女一个1岁多的小孩被3疑犯抢走 注意了 ，冀j68815奥迪车，在各学校门口抢小孩！！！110已经证实！！全市通缉！！不求点	回复@鹤壁代表哥:知道了，谢谢;2016年年底有人传播此消息，1人被拘留，1人被罚款，都是微信传播的;	rumor	2017/2/17 13:45
28	： 幼儿园的老师们，各位己作父母的人注意了，如果你不看，你肯定会后悔一辈子：昨天贵阳市被偷了三个孩子，安顺也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被老师及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在贵阳派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派菏泽一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。今天普定县丢了5个孩子，最小4岁，最大12岁，现已全城戒严。 微信圈发一下，提醒各位父母，暑假将至，时间很长，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。暑假期间请看管好自己的宝贝儿！为了可以怜天下父母心，人人看了一定要转发呵，转发一次可添寿一岁，	与照片为实，以凭证为依据，但是看了你会后悔。;	rumor	2017/1/12 16:13
29	昨天固镇县任桥镇被偷了三个孩子，李黄庄也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被人及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在当地派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。今天丰县偷了5个孩子，最小4岁，最大12岁，现已全城戒严。在微信圈发一下，提醒各位父母，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。请看管好自己的宝贝儿！ 昨天晚饭时，一妇女一个1岁多的小孩被3疑犯抢走 注意了 ，冀j68815奥迪车，在各学校门口抢小孩！！！110已经证实！！蚌埠全市通缉！！不求点	nan	rumor	2016/12/14 22:56
30	偷小孩2016.12.3日下午，蠡县后留史村惊现偷小孩的，视频中可以看到，村民非常愤怒，偷小孩的人开的轿车被推翻，村民已经报警，小编提醒大家，一定要看好自己的孩子，别让人贩子钻了空子！ 河北蠡县后留史村人贩子偷小孩 抓到被砸车并报警 后留史偷小孩	今天这视频转疯了;@追逐迷惑渴望 你老家刚刚发生的偷小孩;	rumor	2016/12/3 21:25
31	昨天冠县被偷了三个孩子，田庄也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被人及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在清泉派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。今天冠县偷了5个孩子，最小4岁，最大12岁，现已全城戒严。在微信圈发一下，提醒各位父母，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。请看管好自己的宝贝儿！ 昨天晚饭时，东关一妇女一个1岁多的小孩被3疑犯抢走 注意了 ，冀j68815奥迪车，在各学校门口抢小孩！！！110已经证实！！全县通缉！！不求点	回复@深圳网警:给深圳网警点赞！！;回复@深圳网警:我之所以转发微博是让有能力的人能杜绝源头。我们看到了很多，在微信里转发，这个只是其中一条，每天能的人心惶惶的;您好，我们是深圳网警。您发布的该微博信息存在不实之处，该信息已被多地警方公开辟谣。为避免不实信息的扩散，请你将微博自行删除。警方提示：根据《计算机信息网络国际联网安全保护管理办法》，利用互联网制作、复制、传播不实信息等扰乱社会秩序的，都属于违法行为。;	rumor	2016/10/26 20:15
32	昨天菏泽市牡丹区，开发区佃户屯乡，被偷了三个孩子，张堂也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被人及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在佃户屯派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。今天牡丹区偷了5个孩子，最小4岁，最大12岁，现已全城戒严。在微信圈发一下，提醒各位父母，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。请看管好自己的宝贝儿！ 昨天晚饭时，南关一妇女一个1岁多的小孩被3疑犯抢走 注意了 ，冀j68815奥迪车，在各学校门口抢小孩！！！110已经证实！！全市通缉！！不求点	您好，我们是深圳网警。您发布的该微博信息存在不实之处，该信息已被多地警方公开辟谣。助人为乐是中华民族的传统美德，感谢您对社会公益事业的关心，但为避免不实信息的扩散，请您及时删除相关信息。;不是谣言   是真的   求转发;谣言，还是删了吧;	rumor	2016/9/26 19:50
33	转一下帮一下孩子)这个孩子在被人贩子运送途中掉下了车，村民把他从麻袋中救出来的，有一键转发的都转发一下吧，也许可以帮到他🙏🙏🙏@八卦星文 秒拍视频 .	您好，我们是梅州网警。您发布的该微博信息存在不实之处，该信息已被多地警方公开辟谣。为避免不实信息的扩散，请你将微博自行删除。警方提示：根据《计算机信息网络国际联网安全保护管理办法》，利用互联网制作、复制、传播不实信息等扰乱社会秩序的，都属于违法行为。;回复@小蝌蚪要勇敢7087:真希望他家人可以看到，可惜我们帮不上什么忙;回复@-Jessica学姐啊i:好像不是;	rumor	2016/8/18 0:16
34	昨天济南平阴被偷了三个孩子，田庄也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被人及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在东关派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。今天平阴县偷了5个孩子，最小4岁，最大12岁。	您好，我们是深圳网警。您发布的该微博信息存在不实之处，该信息已被多地警方公开辟谣。为避免不实信息的扩散，请你将微博自行删除。警方提示：根据《计算机信息网络国际联网安全保护管理办法》，利用互联网制作、复制、传播不实信息等扰乱社会秩序的，都属于违法行为。;	rumor	2016/11/1 19:13
35	今天遂宁新桥小学被偷了三个孩子，太平也丢了一个孩子～有十个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被人及时发现，偷孩子的十个人被抓了起来，现关在太平派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。今天黄岗偷了三个孩子，最小4岁，最大12岁，现已全城戒严。在QQ发一下，提醒各位同学和家长，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。请看管好自己的宝贝儿！ 今天晚饭时，南头一妇女一个1岁多的小孩被十个疑犯抢走 注意了 ，冀j68815奥迪车，在各学校门口抢小孩！！！110已经证实！！全县通缉！！不求点	您好，我是东莞网警。您发布的微博信息存在不实之处。为避免不实信息的扩散，建议您将该微博自行删除。警方提示：根据《计算机信息网络国际联网安全保护管理办法》，利用互联网制作、复制、传播不实信息等扰乱社会秩序的，都属于违法行为。;	rumor	2016/10/22 21:40
36	前天潼阳被偷了三个孩子，戴庄也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被人及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在潼阳派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。昨天沭阳也被偷了5个孩子，最小4岁，最大12岁，现已全城戒严。在微信圈发一下，提醒各位父母，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。请看管好自己的宝贝儿！ 前天晚饭时，扎下一妇女一个1岁多的小孩被3疑犯抢走 注意了 ，冀j68815奥迪车，在各学校门口抢小孩！！！110已经证实！！全市通缉！！不求点	您好，我是宿迁网警。您的发布的内容存在不实之处。经我局核查，并无此警情，为避免不实信息的扩散，建议您将该帖文自行删除。警方提示：根据《计算机信息网络国际联网安全保护管理办法》，利用互联网制作、复制、传播不实信息等扰乱社会秩序的，都属于违法行为。;回复@严屹宽兴趣部落:说的对;回复@沭阳老徐:宁愿相信它是假的。没有人愿意看到这样的事发生的。;	rumor	2016/10/22 8:19
37	请所有家长注意了，挨千刀的狼又来了，昨天建水县被偷了三个孩子，开远也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被人及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在开远派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏	nan	rumor	2016/10/21 8:27
38	昨天平凉市被偷了三个孩子，静宁县郭田镇也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被老师及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在柳湖派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派佬龙一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。今天郭田镇丢了5个孩子，最小4岁，最大12岁，现已全城戒严。在微信圈发一下，提醒各位父母，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。请看管好自己的宝贝儿！ 昨天晚饭时，还郭田新街 一妇女一个1岁多的小孩被2疑犯抢走 注意了 ，粤MNN918.大众朗逸车，在各学校门口抢小孩！！！110已经证实！！全市通缉！！不求点	nan	rumor	2016/9/25 8:12
39	💞      人贩子太可恶    💞 孩子才失踪2个小时，心肝肺都让人挖了，孩子妈当场疯了，孩子爸爸跪在哪里说不上话来，提醒有小孩的家长，出门时必须看好小孩，确保在自己的视线以内[难过]，好恐怖！别人那转的。有软件的，转走吧，宝妈们，一定要看好自己的宝贝[大哭] 秒拍视频 .	被车压死了 我看过完整的 心好痛 她妈妈除了叫已经说不上话了;还不删？;回复@Jinger靖:事实是车祸还是什么？你写的文字是事实嘛？;	rumor	2016/9/25 20:38
40	求转发山东聊城的车上掉下一个麻袋，打开一看是这男孩，有认识的吗？谁有一键转发的群多的求转发！！！估计是拐卖的儿童～人贩子太可恶了！帮帮孩子找找家人太可怜了……	;;假的;	rumor	2016/8/18 2:22
41	昨天定河西偷了三个孩子，焦河也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被胡云田及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派佬龙一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。今天定兴县偷了5个孩子，最小4岁，最大12岁，现已全城戒严。在微信圈发一下，提醒各位父母，孩子贪玩，时时北关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。请看管好自己的宝贝儿！ 昨天晚饭时，城南一妇女一个1岁多的小孩被3疑犯抢走 注意了 ，冀j68815奥迪车，在各学校门口抢小孩！！！110已经r证实！！全市通缉！！不求点	nan	rumor	2016/5/28 19:23
42	四川省达州市宣汉县，昨天胡家被偷了三个孩子，悦来也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被胡云田及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派佬龙一百多人，专偷七岁以上的孩子	nan	rumor	2016/5/17 11:18
43	一昨天定兴被偷了三个孩子，小朱庄也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被胡云田及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派佬龙一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。今天定兴县偷了5个孩子，最小4岁，最大12岁，	您好，我是东莞网警，您所发布的此条微博存在不实之处，该信息目前已被辟谣。为避免不实信息的扩散，建议您将该微博自行删除。根据《计算机信息网络国际联网安全保护管理办法》，利用互联网制作、复制、传播不实信息等扰乱社会秩序的，都属于违法行为。;	rumor	2016/5/14 8:11
44	#兖州抢孩子#这就是人贩子的下场	http://t.cn/R5icEqE;就是那女的为什么不打死？？？？？;👏🏻;	rumor	2016/6/9 11:52
45	#兖州抢孩子# 这是我昨天得到的两段视频人贩子是可恨。我觉得可恨的是天朝的犯罪成本太低！整的这群人屡教不改。就应该在警察来以前揍的她痛改前非。这个女的最可气。从头到尾一脸我很屌不怕进局子的嘴脸，提倡大家不要拍群众的样子视频也不要拍 兖州市 秒拍视频 .	nan	rumor	2016/6/9 10:34
46	听家里带学生的家长强烈反应，重庆市云阳县票草乡，票草小学，有很多外来人员来偷孩子抢孩子！希望有孩子的要提警惕。也希望票草警察叔叔早日把那些偷孩子抢孩子早日抓住。给孩子们学生们一个安全的天空！	nan	rumor	2016/6/11 6:28
47	#兖州抢孩子# 昨晚兖州人民好好的给人贩子上了一课，山东人是能动手的不会去BB，先把你打趴下再说，当然，我认为也好好给当地公安上了一课，接警40分钟到现场，是个爱心人士都会愤怒的。抢孩子警察还那么不积极，不推翻你警车才怪！今早看媒体报道，全部不提出警时间。媒体已经不是我认为的媒体了。	呵呵，现在的媒体，支持抢孩子马上死刑;回复@小林子_40999:;回复@小林子_40999:步行五分钟就到的距离！！！！！！！你还说别出问题！;	rumor	2016/6/9 8:11
48	#兖州抢孩子#刚回家知道了这件事   好像大家的关注点都在四十分钟出警上   我比较关心伤人的人会不会负法律责任    反正 我是真心觉得人贩子被打死那是他活该  不管其它  真心给我大兖州人民点	不管被打者是不是人贩子，警方都应该不惜一切代价，抓到打人的暴徒并严惩。否则类似事件会越来越多，这些暴徒并不是有正义感，而是平时比较憋屈，趁机发泄。;我是兖州人，我骄傲;我特么现在也给你点个赞;	rumor	2016/6/9 14:22
49	#兖州抢孩子# 警察给了40分钟时间让你们揍人贩子，竟然没打死，太让警察失望了。	什么鬼？不实？;什么鬼？不实？;图片评论 评论配图;	rumor	2016/6/9 9:45
50	#兖州抢孩子#打的好，人贩子打死也不亏，人贩子就应该判死刑。	nan	rumor	2016/6/9 7:50
51	#兖州抢孩子# 如果不是人贩子，怎么会挨打不解释？又不是上来就揍，况且态度蛮横拽的要死。看视频不姐微信里有。俺就是兖州人。@澎湃新闻 @人民日报 @新浪新闻 @中国新闻网 @央视新闻	回复@用户5439424093:你确定你听到那个成字了么;回复@小栋栋00:说孩子我也没有偷成 不是人贩子 只是小偷没偷成东西是吗;回复@用户5439424093:视频已经看过，完全没看出是人贩子;	rumor	2016/6/9 23:38
52	#兖州抢孩子#有种别删评论！JC40分钟才到！！！40分钟！！！人贩子要是抢到了开个车没准都出市区了！什么不明群众！群众从来不傻！	回复@温恭朝夕执事有恪:要淡定啊，别老动怒发火，气多伤身的哦;回复@不许动-动次打次动次打次:唉。。。;回复@不许动-动次打次动次打次:虽说中国公民可以扭送。但是这种群情激奋的事还是很难控制啊，这种事就像雷洋，不好说啊;	rumor	2016/6/9 10:15
53	#兖州抢孩子#我大济宁人办事就是这么简单利落，能动手的事绝不瞎bb😂😂😂兖州上热搜了，人贩子太可恶，不过就是老爷们们把女人衣服扒光了的事不太好吧，😂是你仗着行侠仗义这个借口光明正大想看女性赤裸吧😂😂	nan	rumor	2016/6/9 7:41
54	#兖州抢孩子#此次事件是众多偷孩子之一，相比于这次，很多孩子至今找不回来。看到群众会罪犯的暴力，我一点也不反感，那种“事不关己高高挂起”才是社会病态。罪犯如果没有相当大的惩罚，犯罪率只会上升。如果贩卖孩子枪毙，强奸犯化学阉割，恶心的事岂不是会少好多！群众请敢于发出你的声音@人民微博	@微博客服;人贩子打死就好;回复@Weirdo_secret:我并没有事不关己的心态;	rumor	2016/6/9 9:20
55	#兖州抢孩子# 救她让她说出同伙我理解。说应该保护人贩子人权的excuse me？他们的人权就是用什么精神病史的证明被放出来然后继续毁灭那些无辜的家庭吗？那那些被开膛被砍断手脚乞讨的孩子们的人权呢？我就是恶毒我用最最恶毒的诅咒祝人贩子们全都不得好死	回复@网优蜀黍:可是视频很打脸啊…那个女的说我又没偷成;回复@海龙哥:可是打脸视频里那个女的的还在说我又没偷成;官方辟谣了，是一场误会 女的是被冤枉的。现场太多人起哄 都失去理智了。;	rumor	2016/6/9 10:16
56	#兖州抢孩子# 新浪你删我微博什么意思？有人说觉得打死人贩子有点过分了可是我想说的是  如果孩子被偷走好运的可能被卖到偏远农村  大部分情况下被偷走抢走很有可能被致残上街乞讨卖艺  一辈子生活在恐惧当中生不如死  甚至有的被贩卖人体器官我只想说  这个人贩子死的太轻松  太便宜她做人你可以冷漠可以不善良但一定要有良心  共勉！	我不会打死他的，我会把他肉割开，撒盐洒辣椒，折磨死他;我不会打死他的，我会把他肉割开，撒盐洒辣椒，折磨死他;回复@世外高人-ing:好像人没死哦  只是我发微博的时候 我当地的朋友告诉我人死了  而且我说人贩子该死 没说随便一个人就该死  官方都没有出来吱声 你好像知道具体情况哦？ 来给大家讲讲故事听听;	rumor	2016/6/9 1:48
57	#兖州抢孩子#几百人出动，感动满满。原来社会温情还没有泯灭。比起老人摔倒不扶类似事件的冷眼，这事透着满满的温暖。虽说几百人叫喊着要打死人贩子，‘围攻’一个小时后，人贩子身上未见一伤还依然有力气摆出一副你能拿我怎样的表情。这就是正气满满的齐鲁人！	被删了微博了 呵呵;昨天最多的时候有上万人。。。不夸张;中华民族的血液从来都是热的，是xx党的权贵们把人心弄凉了，但你放心，这片土地永远存在，他们只是华夏历史的一小段，起不了什么作用，人民已经开始觉醒啦;	rumor	2016/6/9 10:13
58	#山东兖州抢孩子事件#现在的人贩子真的太猖狂了，将心比心，如果你自己的孩子被人偷被人抢了，你着急吗？谁家孩子不是宝，偷别人的孩子去卖良心过得去吗？童👍装🍃🌀批👠🚺发	nan	rumor	2016/6/10 2:12
59	#兖州抢孩子#对于这个老娘们，只想说俩字作死！对于兖州交警的不作为，只想说丢人！对于广大市民的翻车行为，只能说漂亮！对于拽下人贩子一绺头发的东哥，只能说帅呆了！对于往里挤的120只想说白费劲了，回家歇着去吧，救下来再让她偷孩子去么！齐心的力量真心不要太震撼！ 兖州市	回复@希灵审查官荆棘丛:这位朋友你现在在国外吗？;回复@你啊怕米:怎么打不开？;回复@鲁北壹哥:政府打脸了吧！央视调查山东兖州“抢孩子”事件，开启相互打脸模式，真相成迷吗？;	rumor	2016/6/9 1:06
60	#兖州抢孩子#@新浪新闻 @新浪山东 你们知道什么是真相吗？群众报警后，10分钟走路可以到达的现场警车40分钟之后才到！靠群众抓住的人贩子，你们为何都只字不提！？说什么群众阻碍抓嫌疑人？人民警察要脸不！别问我怎么知道的，看图片！当然，大家行为确实欠妥！不过，也说明了对人贩子的愤恨！	回复@雯雯雯雯雯雯雯雯雯雯子115:这些人是新疆的汉语，非维吾尔族，看长相看不出来吗？傻，看身份证上也写着汉族啊，傻;哪里不实！;我选择相信这是真实的 评论配图;	rumor	2016/6/9 8:59
61	#兖州抢孩子#【偷孩子被抓现行，愤怒的群众将嫌疑人团团围住】6月8日21时17分，兖州区和馨家园西区门口有人当街抢孩子，热心群众发现后，立刻将嫌疑人控制并报警。接警后，兖州区局城郊派出所民警出警到达现场，欲将一名被群众现场抓获的犯罪嫌疑人带走，个别人鼓动一些不明真相的群众围堵警车，经公安机关现场工作，目前事态已平息，公安机关正在全力追捕其余在逃嫌疑人。	我是山东曲阜市尼山镇人 在我们镇上有一个杀人犯，他本应还在服罪期间 可人却在我们这猖狂无恶不作，拿刀威胁我们家人写下两张欠款 再以欠钱为由 强行把家中价值二十万车占为己有 ！现在家变的家不像家 一家人活在恐慌当中，我们一家人跪求   警察 政府部门立案办理  还我们一个安全 公正的合法生活;回复@肖方杰-:人贩子是政府的人是从你嘴里说出来的！跟我没关系！抢孩子当晚兖州公安局官网就已经发表声明说是正在追查抢孩子的剩下两名犯罪嫌疑人！你看到了吗？第二天还没删除这个声明！第三天政府发表声明说是产生口角不是抢孩子的！颠倒黑白！兖州公安局官网就把原来的声明给撤了！你们不在现场的人不明真相！;回复@南汐美甲美睫:什么就政府欲盖弥彰了？你说的人贩子是政府的人吗？还是这是政府指使别人去拐卖儿童？;	rumor	2016/6/9 7:32
62	#山东兖州抢孩子事件#明明就是因为警方出警太慢了才掀的车，官方就是在颠倒黑白，就这种偷孩子的，打死都不多，死不足惜！	怎么那么多都成不实消息被处理了;新疆人在兖州搞小动作已经不是一天两天了，新疆的大人领着小孩在超市偷东西，贩卖小孩变卖器官这种事大家都清楚;此内容为不实消息， 已处理  怎么个情况;	rumor	2016/6/9 17:35
63	#人贩子拐卖儿童#最近高镇不太平，我只想说生命诚可贵，人贩子到底是不是人生的，我真的替那两个拐走险逃的学生捏了把汗，希望引起重视@丰都县高家镇	图片评论 评论配图;经查证，该信息为不实信息。;高洁😂;	rumor	2016/5/29 23:16
64	刚刚看到新闻，丰都惊现人贩子，高镇有三个初中男孩被偷，还好孩子机灵跑出来了，瞬间觉得这个世界都没有爱了，整个世界充满了恐怖气息	nan	rumor	2016/5/30 5:05
65	#重庆身边事#美丽的重庆市丰都县高家镇居然出现了人贩子，把孩子的器官拿去卖，把人们弄得人心惶惶！身边的人差点被人贩子弄走了，真是想想都后怕！希望法律能严惩他们，	图片评论 评论配图;经查证，该信息为不实信息。;	rumor	2016/5/30 13:12
66	各位己作父母的人注意了，昨天临沂市被偷了三个孩子枣庄也丢了两个孩子有一个陌生人刚把孩子迷晕幸好被老师及时发现偷孩子的两个人被抓了起来现关在南宁派出所。根据他们交代这一次他们这个团伙派菏泽一百多人专偷12岁以下的孩子，今天郯城县丢了5个孩子最小4岁最大12岁现已全城戒严	回复@菏泽网警巡查执法:你好，怎样删掉啊，我刚才删了，怎么删不掉啊，能教教我吗;回复@兮月-西西:你好，怎样删掉啊，我刚才删了，怎么删不掉啊，能教教我吗;回复@菏泽网警巡查执法:好的，谢谢您的提醒;	rumor	2016/5/26 21:41
67	【虹口发生光天化日抢小孩事件 警方介入调查】昨晚今晨，一条“疑似人贩子光天化日下抢小孩”的信息在微博、微信中疯传，事发地点是上海市虹口区唐山路333号的长青学校附近。解放日报·上海观察记者向上海警方证实，这一事件竟是真的，不是谣言。来源：上海观察	这不是什么谣言，她是我们学校上一届五年级三班的;这不是什么谣言，她是我们学校上一届五年级三班的;早上新闻不是辟谣了吗～;	rumor	2016/5/25 15:30
68	【虹口发生光天化日抢小孩事件 这回是真的不是谣言！】昨晚今晨，一条“疑似人贩子光天化日下抢小孩”的信息在微博、微信中疯传，事发地点是上海市虹口区唐山路333号的长青学校附近。记者向上海警方证实，这一事件竟是真的，不是谣言！ 虹口发生光天化日抢小孩事件 这回是真的不是谣言！	nan	rumor	2016/5/25 14:28
69	贵州省铜仁市松桃县太平镇有一伙人贩子偷小孩穵取内脏转们偷7岁以上的小孩请大家注意了 温州·中楠广场 http	你完蛋咯 要火;回复@HU_ZHANG:照片是假事情是真;拿车祸里照片来发偷小孩？;	rumor	2016/5/21 21:50
70	最近我的家乡发生一件令人可怕的事情，就是偷小孩，抢小孩，然后把小孩的器官取在，想想就可怕，通过丢孩子，偷孩子，抢孩子，找孩子这个事情，我深切体会到，中国弄这监控，拍汽车违章看的一清二楚，汽车轮子压线，不系安全带，闯红灯，车架号都能清清楚楚，违章不出8小时，手机收短信，一米多的小孩失踪4天没有一个有价值的监控，拍违章技术纯属利益驱使，还谈何为人民服务，大部分的案件都石沉大海自认倒霉.但违章罚款跑遍全国也躲不了，同样都是为人民服务.差距咋就这么大呢？！不求点	回复@大姨妈的姨妈:姨妈姐;回复@龙龙果园:太残忍了;回复@大姨妈的姨妈:姨妈姐我旁边一个村子他奶奶去一下小溪洗衣服，孙女在家睡觉就把人家包走了！然后就在房子的后面山上找到身体了！器官比取了;	rumor	2016/5/21 19:53
71	昨天定兴被偷了三个孩子，小朱庄也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被胡云田及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派佬龙一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。 沧州·肃宁镇	不错呦！求关注求互动！;不属实;	rumor	2016/5/15 22:20
72	孩子失踪两小时，心肝肺都被挖可怜，#各种抢孩子偷孩子虐待孩子# 秒拍视频 .	真的假的;法律知识：《治安管理处罚法》第二十五条规定：散布谣言，在信息网络或者其他媒体上传播，或者明知是上述虚假信息，故意在信息网络或者其他媒体上传播，严重扰乱社会秩序的，处3年以下有期徒刑、拘役或者管制；造成严重后果的，处3年以上7年以下有期徒刑。”;	rumor	2016/5/17 22:46
73	昨天双桥被偷了三个孩子，龙水也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，根据他们交代，这一次他们这个团伙一百多人，都在大足一代活动，昨天晚饭时，一妇女一个1岁多的小孩被3疑犯抢走 注意了 ，渝c36868奥迪车，在各学校门口抢小孩 重庆·安富街区	您好，我是东莞网警，您所发布的此条微博存在不实之处，该信息目前已被辟谣。为避免不实信息的扩散，建议您将该微博自行删除。根据《计算机信息网络国际联网安全保护管理办法》，利用互联网制作、复制、传播不实信息等扰乱社会秩序的，都属于违法行为。;	rumor	2016/5/17 22:21
74	中国这是怎么了[大哭][大哭][大哭]高碑店偷小人的，孩子才失踪2个小时，心肝肺都让人挖了，孩子妈当场疯了，孩子爸爸跪在哪里说不上话来[流泪][流泪][流泪]有宝宝的宝妈们一定要多注意自己的宝宝。[难过]人贩子！都去死，应该国家法律批准一家有人贩子全家都枪毙，看谁敢。	这是交通事故 评论配图;图片评论 评论配图;这是假的，是前段时间铜山出车祸的视频，小孩被混凝土车轧了！不要疯传，这是对死者的亵渎！！！;	rumor	2016/5/14 14:08
75	【出门在外一定看好孩子】🍁有一键转发的转死狗日的贩子  。高碑店偷小人的，孩子才失踪2个小时，心肝肺都让人挖了，孩子妈当场疯了，孩子爸爸跪在哪里说不上话来，真事这是，提醒有小孩的家长，出门比须看好小孩，确保在自己的视线以内[难过]尼玛滴人贩子，抓到不能让他便宜死了，微信朋友圈发的！	回复@钻石完美:哦哦！我也是啊，不过还是得提醒一下有孩子的家长，不管是开车还是骑车一定要安全第一。;回复@琉凌晴:是呢！当时看完了我心里那个难受啊……我恨的呀……后来看了完整图片和新闻才知道怎么回事;回复@钻石完美:原来是这样，昨天在朋友圈看到的，心情真的很压抑;	rumor	2016/5/14 17:08
76	#《寻子那些事》#开县捉到人贩子，解救小孩  快来围观我的精彩微视频！>> #小影微视频# (通过#小影#创作)	不是说的在拍摄营救拐卖儿童的微电影吗？你还在这里造谣生事？居心何在？？;虚假信息;	rumor	2016/5/12 12:14
77	#长春焦点#关注：发生在佳县的真实事情，人贩子窝被找到了，好多孩子被关在笼子里，大家出去一定一定要看好自己的宝宝	不管是真的假的，把孩子关进铁笼子里都是犯罪！;回复@y莹莹姐y:;回复@linxiang-:微电影 评论配图;	rumor	2016/5/10 16:45
78	所有宝妈们注意了，发生在佳县的真实事情，人贩子窝被找到了，好多孩子被关在笼子里，大家出去一定一定要看好自己的宝宝👇👇👇截图别人的视频，太可恶了，看得我一阵发麻。	回复@河西网络文明:真实的只会更残酷，比如，拐卖后打断打残手，脚，然后乞讨。去搜搜真实的新闻;回复@河西网络文明:确定以及肯定，有导演当时截图;假的大家不要信，我现在删除不了了，这个是别人拍微电影，看到的给我点下赞，让大家都看到，谢谢;	rumor	2016/5/10 15:21
79	昨天胡集被偷了三个孩子，悦来也丢了两个孩子～有个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被胡云田及时发现，偷孩子的两人被抓了起来，他们交代，这次他们这个团伙派佬龙一百多人专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官。今天三阳镇偷了5个孩子，最小4岁最大12岁。提醒各位父母， 湘D68815奥迪车在各学校门口抢小孩	您好，我是东莞网警，您所发布的此条微博存在不实之处，该信息目前已被辟谣。为避免不实信息的扩散，建议您将该微博自行删除。根据《计算机信息网络国际联网安全保护管理办法》，利用互联网制作、复制、传播不实信息等扰乱社会秩序的，都属于违法行为。;	rumor	2016/4/30 6:43
80	#携手防儿童走失# 微信群中不断转发：这小女孩被人贩子拐骗到山东济南，被好心人拦住了。请专家核实，让宝贝快点回家！@奏耐天津 @平安天津	图片评论 评论配图;@宝贝回家冰与火 @宝贝回家;回复@外国友人V:正在争取获得更多细节。;	rumor	2016/4/27 13:53
81	人贩子已经在农村拐卖儿童了 据我所知已有两个小孩失踪  一是富川县葛坡镇   二   地名不知  希望大家看好自己的孩子	nan	rumor	2016/4/23 10:27
82	：所有人都看一下                       临夏＝广河＝东乡=天水＝甘谷。。的 各位己作父母的人注意了，如果你不看，你肯定会后悔一辈子：昨天东乡县被偷了三个孩子，临夏也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被老师及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在兰州派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派河南一百多人，专偷12岁以下的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。今天安宁区丢了5个孩子，最小4岁，最大12岁，现已全城戒严。在微信圈发一下，提醒各位父母，暑假将至，时间很长，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。暑假期间请看管好自己的宝贝儿！为了可以怜天下父母心，是真的哦，人人看了一定要转发啊！！多转发谢谢大家！ 北京	nan	rumor	2016/4/23 14:43
83	注意！平阴来了四个和尚，说是谁家有一分钱就换一百，这几个人是偷小孩的，千万别让她进屋！快转发告诉更多人，以免老人，家人上当受骗！他们手里东西不要看，更不要闻，是迷药！若遇到这些人把他们轰走！绝对真事！今天在华联见来.千万不要填写他给你的纸，上面有迷药，他是偷孩子的，一共四个人接力	回复@Y陈阳阳:是这样，我现正在微博做个小调查，可以邀请你做一份肌肤调查问卷吗，也就一分钟，麻烦关注一下我，可以吗？待成为互粉好友之后我会给你发过去肌肤调查问卷。谢谢啦[xkl撒花][xkl撒花];回复@薄劫奖薄:？;你好，在嘛，找你有事哦！[躁狂症];	rumor	2016/4/22 19:43
84	注意！！！松原地区…三井子…大林子…弓棚子…扶余来了四个和尚，说是谁家有一分钱就换一百，这几个人是偷小孩的，注意，千万别让她进屋！ 千万不要填写他给你的纸，上面有迷药，他是偷孩子的，一共四个人。快快转发告诉更多人，以免老人，家人上当受骗！！绝对真事！！！转转转转转转 大连·龙王塘街区	回复@王大灿hurry:是么，这个还真不知道真假;假的;	rumor	2016/4/22 15:09
85	各位己作父母的人注意了，昨天邢台市被偷了三个孩子，任县也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被老师及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在任县派出所。专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。今天宁晋县丢了5个孩子，最小4岁，最大12岁， 滨州·沾化县	不信谣不传谣;回复@吃喝玩乐游邢台:你人多  帮忙转发;那个新闻;	rumor	2016/4/20 23:03
86	#洪洞身边事#据网友此和尚给的纸千万不要填写，上面有迷药，他是偷孩子的，一共四个人。（真实性未知，有知情者请私信，还是小心为好）	nan	rumor	2016/4/20 11:09
87	@石家庄公安网络发言人 我是元氏县南因村人，网上有人说村里来了批和尚，带着迷药，迷倒村民偷孩子！望调查一下！	回复@小雨子Smile:不知道真假！;真的假的啊，我空间都是这;	rumor	2016/4/18 23:19
88	不要接他手里的纸，不要让他进门，他手里有迷药。小视频里的两个背包者是偷孩子的，这是朋友发的，说是真的，偷孩子的都刷屏了，求转发，有备无患。 秒拍视频 .	nan	rumor	2016/4/21 10:19
89	章丘，这个是真的……千万不要填写他给你的单子，上面有迷药，他是偷孩子的，一共四个人。为了身边人的安全，接力转起[勾引]看到他马上报警求真相	nan	rumor	2016/4/21 9:10
90	辽阳西关来了四个和尚，说是谁家有一分钱就换一百，这几个人是偷小孩的，远离陌生人！  快转发告诉更多人，以免老人，家人上当受骗！千万不要填写他给你的纸，上面有迷药，他是偷孩子的，一共四个人。辽阳这是咋的了，不敢回家了都！太可怕了，出各种事，求证实真假@辽阳那点儿事 沈阳·于洪区	别传谣了;回复@王阿阿-:对呗，我感觉我幸运了;我的妈啊;	rumor	2016/4/21 9:06
91	💛💛 千万不要填写他给你的纸，上面有迷药，他是偷孩子的，一共四个人。谁给的都不要填写，接力一下。转起 郑州·火车站	nan	rumor	2016/4/21 6:32
92	#人贩子拐骗儿童新招数# 她们是偷小孩的，不要接他手里的纸，不要让他进门，他手里有迷药，都刷屏了，大家快转转吧 贵阳·徐家冲	nan	rumor	2016/4/21 0:11
93	千万不要填写他给你的纸、上面有迷药、都小心些 ，请互相转告 ，偷孩子 偷钱财！假和尚，身边的人真的有被骗的，大家不要轻视！ 邢台·邢台市第二十一中学	nan	rumor	2016/4/20 23:51
94	广东潮阳和平镇，抓到一帮开中巴车抢抱小孩的团伙，整个团伙被当场打死，此事给人贩子一个极大震慑 ，我想说	揭阳 造谣抢小孩男子被拘留;又造谣？？这是温州城管被打事件;	rumor	2016/4/20 7:04
95	广东潮阳和平镇，抓到一帮开中巴车抢抱小孩的团伙，整个团伙被当场打死，此事给人贩子一个极大震慑。(备注：微信转载，内容真实性待调查)        人贩子人天共愤，但以暴制暴不妥。应扭送至公安机关处理。 http	回复@固守南京唐生智:唐将军所言极是，从情理上讲是这样，但法不容情也是事实。这样的事件还是理性处理为妥。;这样的人贩子当街打死 个人观点 非常合适;	rumor	2016/4/20 14:43
96	“广东潮阳和平镇，抓到一帮开中巴车抢抱小孩的团伙，整个团伙被当场打死，此事给人贩子一个极大震慑”我的秒拍作品，一起来看~听雨倾诉雨无声的秒拍视频（使用#秒拍#录制）	nan	rumor	2016/4/20 14:43
97	大家注意了！！！千万不要填写他给你的纸，上面有迷药，他们是偷孩子的，一共四个人[发怒]接力一下。都赶快转发起来！！！	nan	rumor	2016/4/21 9:48
98	人贩子在广州出租屋剖人体器官，被群众举报发现，大家出门在外不要轻信陌生人，出门需结伴同行，出行注意安全，现在这社会坏人太多，为了钱什么事都干太可怕！               （从朋友那转发的） 广州·人和镇 秒拍视频 .	判刑吧！！！杀人案被恶意改成器官移植;回复@许梅娟子:第一具尸体明明腰部肾脏位置处堵了一块毛巾，下面的脑残居然说不是卖器官的~;回复@村雨听音:什么意思;	rumor	2016/1/30 8:07
99	潮阳和平抓到一帮开中巴车抢抱小孩的，一车团伙当场打死，此事给人贩子一个极大威摄，原指望派出所关进去再用卖孩子的钱赎出来继续作恶的人贩子都惊了 化州·鉴江开发区 秒拍视频 .	nan	rumor	2016/4/14 12:56
100	各位朋友不管你有多忙，千万千万要把自家的孩子照顾好啊！就是前天我的家乡{湖北黄石}我家隔壁的五岁小男孩在自家楼下，被人贩子带走，可怜的是孩子已经被人贩子杀死！内脏被人贩子挖走，小孩的尸体今天在小河里找到！可怜的小孩才五岁，听到这个消息心里特别难受，可怜的孩子一路走好	挖小孩内脏卖的，农村普遍出现很多;	rumor	2016/4/12 21:37
101	近期有偷孩子的事屡屡发生。怎么就感动不了当地政府呢，如果一个个被抢走的孩子是政府和公安干警的孩子，是不是上面的领导才会慎重，3月26日有抢孩子的，在河南省安阳市汤阴县任固镇白龙二街村抢孩子，没有抢走，请大家不要带着孩子乱跑。请关注我，还有更多。	您好，您发布的这个消息是谣言！我们汤阴警方责成任固派出所民警对此事展开调查！通过走访双方当事人，了解到只是两名男子醉酒后逗了小孩一句，被其家长误解。“平安汤阴”微博、微信已经发布官方消息对事实还原！请不要再传播类似消息，对传谣者造成恶劣影响的，公安机关将依法追究其法律责任！;	rumor	2016/3/29 8:50
102	昨天平凉市被偷了三个孩子，静宁县郭田镇也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被老师及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在柳湖派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派佬龙一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。全市通缉！！不求点	nan	rumor	2016/3/25 18:44
103	人贩子在广州出租屋剖人体器官，被群众举报发现，大家出门在外不要轻信陌生人，出门需结伴同行，出行注意安全，现在这社会坏人太多，为了钱什么事都干太可怕！ 永城·上河美食城 http	看着都是大人啊;请大家支持坚决对人贩子判处死刑 .;回复@cathering你:是啊！这些坏蛋都会有报应;	rumor	2016/1/31 11:31
104	最新消息：家里有孩子的 大人都看好了，梁山来了100多新疆人 专偷小孩抢小孩的 五里庙已丢俩个，，。这两天朋友圈都在传，不知道真假，请关注下@青岛公安，万恶的偷孩子的，抢孩子的怎么不去死	nan	rumor	2015/6/14 20:29
105	#热点#【人贩子判死刑被指婚恋网营销 回应称系个人行为】 昨日，要求“修正贩卖儿童量刑标准”的信息在社交媒体上引发热议。有人指出，部分信息下附有婚恋网推广链接，朋友圈接力转发是在帮它赚钱。今日，该婚恋网回应称，系员工个人行为，已进行严肃处理。人贩子判死刑被指婚恋网营销 竟用这种方式营销	//@大江苍龙:Buster callen :被珍惜的这么好，我就放心了。 陈希;	rumor	2015/6/18 18:10
106	爱我大响水，人人争做谣言粉碎机 - 响水城事 - 响水生活网 - Powered by Discuz! 近日，一条江苏有人偷孩子的消息在朋友圈里疯传，这条消息是这样的：紧急通知：家里有孩子的大人都看好了，江苏省来了1000多外地人，专偷小孩抢小孩的，苏州已丢20多个，...爱我大响水，人人争做 http	关注舆论热点，彰显主流媒体的社会担待@响水生活网-大宝 @平安响水 @平安盐城;	rumor	2015/6/26 2:37
107	110已证实不是假的！大家注意！紧急通知：家里有孩子的 大人都看好了，江苏省来了1000多外地人 专偷小孩抢小孩的 苏州已丢20多个，已解剖7个拿走器官！请大家转发！拯救每一个孩子转发一次少一个孩子被害#乞讨儿童~人贩子~拐卖~打拐~孩子回家##随手拍拯救被拐卖儿童##拐卖儿童量刑#动起手	nan	rumor	2015/6/27 22:48
108	紧急通知：家里有孩子的 大人都看好了，河北省来了许多外地人 专偷小孩抢小孩的 ，龙化中午一个11岁的男孩就差点偷走，今天学校也给家长开会呢有问路的千万别停下，不要理会，社会关注一下，让人贩子都得到应有的惩罚，让更多的人知道，转一次可能就拯救了一个孩子！	nan	rumor	2015/6/30 9:30
109	人贩子太多了，大家帮忙转13888033164，今天上午一个十多岁小男孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小男孩能说出他的名字，汪雄～从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人汪永超～如果看一眼懒得转的冷漠的人也请，阿弥陀佛!	nan	rumor	2015/6/19 22:48
110	#新郑大小事#抓到偷孩子的千刀万剐  ，寻人启事13836689002。有线索酬金100万，今天上午一个2多岁小男孩在阳光小区附近被人拐走了，小男孩能说出他的名字……王鹤从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人汪永超@这儿是郑州	nan	rumor	2015/6/24 11:19
111	寻人启事 18647838191。有线索酬金10万 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机...//【拉黑“人贩子一律死刑”论者，逼格就高了？】  http	nan	rumor	2015/6/18 16:28
112	大家赶紧帮忙留意找找，人贩子在当涂了 寻人启事13836689002。有线索酬金100万帮忙扩散，昨天上午一个2多岁小男孩在阳光花园小区附近被人拐走了，小男孩能说出他的名字……王鹤从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人汪永超	回复@马鞍山当涂公安在线:不知道   现在偷小孩的太多了！都不敢带小孩出去了！亳州已经有个'小孩偷走，不得不警惕→_→;#微博辟谣#据调查，你所发博文的内容不实。对在互联网上制造传播谣言、扰乱社会公共秩序的违法犯罪行为，公安机关将坚决予以打击，依法惩处。同时，警方提醒广大网友：不要信谣、制谣、传谣，共同维护健康的网络环境和良好的社会秩序。;#微博辟谣#针对你所发的微博，据调查了解：近期当涂县公安局未接到有关报警，经民警现场走访调查，也未发现有关警情。你所发博文纯属子虚乌有。警方也希望网友不要信谣、传谣，共同维护健康的网络环境和良好的社会秩序。;	rumor	2015/7/5 21:30
113	香港明星应采儿今日在微博发出下列一组图片。一个面相甜美衣着干净的小女孩在一个疑似人贩子的女人怀里行乞。有网友称这个女孩很有可能是2014年12月9日下午两点，于房山区花冠天地门口被拐失踪的吴梦月小朋友！图中女孩昏昏的睡着，很有可能被喂食了安眠药！ 试想一下，如果这是你的女儿你还坐的住吗	nan	rumor	2015/8/3 16:57
114	#信阳新闻#最近这段时间，有一部分外地人贩子来到河南专门挖小孩子内脏，在河南信阳息县就丢了七个小孩子，孙庙乡的一个孩子被人挖了眼睛，现已找到三个小孩子内脏都被掏空，手段残忍，甚至还去抢，特别是几岁的孩子容易被吃的玩的骗走，在此郑重的告诉大家，不要只顾着忙自己的事，以孩子为重！	nan	rumor	2015/7/27 22:03
115	各位己作父母的人注意了，如果你不看，你肯定会后悔一辈子：昨天临沂市被偷了三个孩子，枣庄也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被老师及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在南宁派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派菏泽一百多人，专偷12岁以下的孩子，可能是要人体器官！	@微博辟谣;	rumor	2015/7/22 10:21
116	一定要看好自己孩子啊[发怒]看的很心酸，人贩子你们全家不得好死。求转发： 遭天谴的，死你全家！110已证实不是假的！大家注意：家里有孩子的 大人都看好了，河南省来了100多外地人 专偷小孩抢小孩的 ，已解剖7个拿走器官！，转一次可能就拯救了一个孩子！ 非常有义务宣传一下！	nan	rumor	2015/7/16 12:13
117	今晚在师大现代花园发生了抢娃娃事件，人贩子太可恶了😡😡😡😡@直播成都	回复@Flora__HH:是真的，就在我们铺子楼下，以前王胖子上班那附近，太猖狂了;真的啊;	rumor	2015/7/15 22:45
118	昨天湖北省红安县被偷了三个孩子，麻城也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被老师及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在武汉市派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派河南一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。今天红安县丢了5个孩子，最小4岁	请不要散布谣言！！;@平安荆楚 @红安信息网 @红安县法院 这消息是真的吗？吓死人了！;	rumor	2015/7/11 0:12
119	安徽砀山有人当街抢孩子，求扩散，来了100个人外地人贩子，抢了塞车里就跑了，主要是卖孩子器官，太恐怖了！	造谣的，赶紧删了吧，不然网警会查到你的。;@砀山警察;回复@阿茹阿茹阿:是真的，是真的千真万确，;	rumor	2015/6/26 16:41
120	玉林各个乡镇到处有人贩在偷抢孩子他们偷抢孩子不是为了卖掉而是把孩子杀掉取出里面的器官来卖，在博白县就抓到过一个女的，她说出偷孩子的目的，在兴业县高峰镇张村有几个陌生人整天开着面包车到处转悠有一个甚至进门差点把一个十一岁的女孩子抱走幸好他弟弟喊救命现在张村的大人都不许小孩子出外面玩	nan	rumor	2015/7/5 15:18
121	昨天临沂市被偷了三个孩子，枣庄也丢了两个孩子有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被老师及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在南宁派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派菏泽一百多人，专偷12岁以下的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。	nan	rumor	2015/7/4 17:01
122	求证今天朋友圈的信息：“今日四会国际玉器城。有人贩子偷小孩出到门给保安抓住。同时今日在肇庆端州区高要医院也发生偷小孩事件，110证实粤y84s06丰田凯美瑞车辆有重大作案嫌疑，小心，请各位家长看好自己小孩”@平安肇庆 @平安高要	nan	rumor	2015/6/27 20:34
123	就在两小时之前西峰365门口发生了抢劫小孩的真实事情，一个女人抱了三四岁一个小孩正在路上走突然过来三个男人先是对这个女人扇了一巴掌装做是自己家人在骂她，当她反应过来的时候可恨的人贩子已经把孩子塞到车上跑了我们庆阳最近已经有这么多丢孩子的事，请问我们庆阳警察在干什么呢孩子受苦啊！	回复@谝谝传:不是我;回复@Gon敏感:不是我，[呵呵];你火了。;	rumor	2015/6/23 13:23
124	#花昨天南宁市被偷了三个孩子，武鸣也丢了两个孩子一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被老师及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来现关在南宁派出所根据他们交代这一次他们这个团伙派菏泽一百多人专偷七岁以上的孩子可能是要人体器官比如肾脏什么的今天恭城县丢了5个孩子最小4岁最大12岁 福清市	我县并未有小孩丢失;回复@壮乡美41008:真的 福清就发生过;假消息吧?经过核实了吗?;	rumor	2015/6/11 10:42
125	😱各位己作父母的人注意了，如果你不看，你肯定会后悔一辈子：偷孩子的两个人被抓了起来，根据他们交代，这一次他们这个团伙派菏泽一百多人，专偷12岁以下的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。在微信圈发一下，提醒各位父母，暑假将至不管真的假的暑假期间请看管好自己的宝贝儿！	nan	rumor	2015/6/11 8:03
126	无锡市被偷了八个孩子，芦庄也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被老师及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在南长区派出所。专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。 发一下，提醒各位父母，暑假将至，时间很长，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子	nan	rumor	2015/6/11 12:33
127	注意：昨天临沂市丢了三孩子，枣庄也丢了两孩子～所幸孩子刚丢不久，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在南宁派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙一百多人，专偷12岁以下的孩子，提醒各位父母，暑假将至，时间很长，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。看了一定要转发	回复@叶落沂蒙:多多关照;回复@666的林家土豆:;回复@叶落沂蒙:额。。那就当提醒大家防范吧！真不好意思;	rumor	2015/6/10 23:22
128	最近广东，广西，湖南、贵州各个小乡镇的大街小巷都有一批安徽牌照的“专修楼房漏水”的面包车，窗户黑黑的，外面看不到里面，其实是“拉娃娃”的安徽黑帮…建议大家抓住人贩子先涌上去打死，莫办法，人贩子都是法官的亲戚只有我们自己来。	nan	rumor	2015/5/24 7:28
129	求扩散！孩子是被人贩子从爷爷奶奶手中抢走！  小孩信息：赵稳超，乳名晨晨，男，两岁半，澳大利亚籍，北京口音，身高一米左右，在北京南沙滩4月29日中午被抢走！孩子至今没有下落！ 具体被抢地址是在	@平安北京 已辟谣。男方一家故意隐瞒事实，利用网络制造恐慌，博取同情。;昨天,一条“两岁大的小朋友,4月29日在南沙滩被抢”的消息被不少网友在微信朋友圈和微博中转发,并向@平安北京 求证。经了解,此为夫妻双方因抚养权产生的纠纷,孩子被抢消息不属实。为了孩子的成长,希望家长妥善沟通解决。同时提醒大家,对于网上看到的“朋友的朋友”发布的信息,要有所鉴别。;	rumor	2015/5/2 6:17
130	保护好宝贝！万达广场出现偷娃娃的情况，有个女人把娃带过去丢了，万达把所有门关了，最后把娃找到厕所了，一个小女娃，在厕所头发都让剃了，换了男娃的衣服，目光呆滞，给下药了… 天热了，都爱带孩子出去晒太阳，可人贩子也出来了，大家一定要注意啊！ 东一路	nan	rumor	2015/4/16 0:49
131	@谭乔 @李伯清 @成都早资讯 帮忙扩散今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人宁继春13940292999，严厉打击人贩子！ 合江亭	nan	rumor	2015/4/19 0:29
132	轉 人贩子会把孩子完全变个样 寻人启事13940292999有线索酬金10万 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人宁继春13940292999	nan	rumor	2015/4/19 1:12
133	#那点事儿#【求人肉两个人贩子】@刑警孔sir：专业的拐卖儿童犯罪嫌疑人，还未抓获！只求转不求	nan	rumor	2015/4/13 11:05
134	寻人启事：吴梦月，女，3岁：失踪日期：2014年12月09日下午2点左右，失踪地点：房山区花冠天地门口。帮帮这对可怜的父母吧！还有这个孩子！人贩子天诛地灭。 西单	你受骗上当了，这是虚假消息！请看辟谣网址（http://weibo.com/2805765994/CbsNWnUkJ）。尽快删除帖子，因为已被举报。;	rumor	2015/4/11 6:54
135	这位父亲叫刘庆峰，来自张家口蔚县，2014年10月20日下午，儿子刘浩华，在家门口玩耍时丢失，家人四处寻找至今无果。疑被人贩子拐走。为了寻找孩子刘庆峰夫妇二人辞去工作，妻子在家上网发布寻人帖子，刘先生辗转走了附近的几个城市，通过这样的方式寻找孩子。 @孙海洋寻儿子	你受骗上当了，这是虚假消息！请看辟谣网址（http://weibo.com/2805765994/CcAV3CNKk）。尽快删除帖子，因为已被举报。;@直立哥: 据公安部打拐办主任陈士渠：经查，所在地查无此案，联系电话打不通，孩子照片系一童星，此信息系谣言。;	rumor	2015/3/19 14:46
136	#乞讨儿童~人贩子~拐卖~打拐~寻子#帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人 张静杰13759695559	你受骗上当了，这是虚假消息！请看辟谣网址（http://weibo.com/2805765994/C3LR17rPL）。尽快删除帖子，因为已被举报。;	rumor	2015/3/26 21:21
137	人贩子应被诸之急找孩子， 大连 实验小学 寻人启事 13759695559 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在大连锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息请留意一下 联系人 张静杰13759695559	转发：寻人启事 13940292999。有线索酬金10万 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人宁继春13940292999 #宝贝回家#;@包子脸在看书 @变成学霸 @冇薄荷 亲们帮忙看一下，你们大连银;	rumor	2015/3/27 22:09
138	今天被偷了三个孩子，大润发也丢了两个孩子～有陌生人刚把孩子迷晕，幸好老师及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在东华路派出所。这一次他们这个团伙派一百多人，专偷七岁以上孩子，是要人体器官，肾脏 各位父母，孩子贪玩莫一时大意，丢了孩子，请看管好自己的宝贝！发一发引起注意!年尾了	是要注意;	rumor	2015/2/3 16:39
139	早安[新闻今天被偷了三个孩子，东莞厚街大润发也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被老师及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在东华路派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一百多人，专偷七岁以上的孩子，是要人体 http	nan	rumor	2015/2/3 10:02
140	今天被偷了三个孩子，蚌埠大润发也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被老师及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在东华路派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一百多人，专偷七岁以上的孩子，是要人体器官，肾脏什么提醒各位父母好恐怖阿！@陈士渠 是真是假，人心惶惶	http://t.cn/RwhSRn3;	rumor	2015/2/5 9:51
141	今天齐齐哈尔被偷了三个孩子，大润发也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被老师及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在东华路派出所。根据他们交代这一次他们这个团伙派了一百多人，专偷七岁以上的孩子是要人体器官肾脏什么的 在微信圈发一下提醒各位父母孩子贪玩时时关注玩耍去向。	nan	rumor	2015/1/28 21:59
142	今天被偷了三个孩子，大润发也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被老师及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在东华路派出所。专偷七岁以上的孩子，是要人体器官。 提醒各位父母，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子，请看管好自己的宝贝儿！年尾了家长多长心眼…🙏	妈的。狗日的人贩子。;太恐怖了 😱;回复@萌姐姐姐姐i:是的，;	rumor	2015/2/2 15:49
143	今天被偷了三个孩子，大润发也丢了两个孩子有一陌生人把孩子迷晕，幸好被老师发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在东华路派出所根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一百多人，专偷七岁以上的孩子，是要人体器官，肾脏什么的在这提醒各位父母，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。	nan	rumor	2015/2/1 17:07
144	今天齐齐哈尔被偷了三个孩子，大润发也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被老师及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在东华路派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一百多人，专偷七岁以上的孩子，请看管好自己的宝贝儿！发一发引起注意!年尾了家长多长心眼…	nan	rumor	2015/1/30 23:21
145	今天河北被偷了三个孩子，白沟也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被老师及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在保定派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一百多人，专偷七岁以上的孩子，是要人体器官，肾脏什么的。提醒各位父母，莫一时大意，丢了孩子，发一发引起注意!	说是假的，但是我也删除不了;	rumor	2015/1/29 22:14
146	今天廊坊被偷了三个孩子，东沽港也丢了两个孩子有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被老师及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一百多人，专偷七岁以上的孩子，是要人体器官，肾脏什么的。提醒各位父母，请看管好自己的宝贝儿!年尾了家长多长心眼	转发微博;	rumor	2015/1/27 23:05
147	今廊坊被偷三个孩子，东沽港丢了两个孩～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被老师及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在王庆坨派出所，这一次他们这个团伙派了一百多人，专偷七岁以上的孩子，是要人体器官，关注孩子玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子，看管好孩子发一发引起注意 津淄公路	回复@茜妹妹q:现在这么多偷小孩的，怎么不造雷劈呀？可恨;年关将至，小心谨慎。;	rumor	2015/1/27 22:19
148	今天苏桥被偷了三个孩子，大留镇也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被老师及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在苏桥派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派廊坊一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。 在微博发一下，提醒大家一下看好孩子！	谣言;太可怕了 着都什么社会啊;回复@新睿途来吧:真是。。这社会越来越可怕;	rumor	2015/1/27 21:29
149	今天东岭被偷了三个孩子，大汾乡也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被老师及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在东岭派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派菏泽一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。	太恐怖了;	rumor	2015/1/20 22:36
150	国家对人贩子的处置太仁慈了！急找孩子，求转，河南省巩义市实验小，帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区被人拐走，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人 张静杰13759695559	此为虚假消息！此手机号码是陕西渭南的收费电话，拨打此号码会收取高额费用。请勿转发虚假消息！;转发微博;	rumor	2015/1/15 18:49
151	上海被偷了八个孩子，一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被老师发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在宝山区署地派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙二百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。 提醒各位父母，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。暑假期间请看管好自己的宝贝儿	放暑假了，看管好自己的孩子！;	rumor	2014/7/11 5:20
152	这两个女婴是被人贩子带上火车，后被乘警发现解救下来的，请大家帮忙转发，帮助两个女婴寻找亲生父母。（只需动动手，孩子就多一个机会！）	这不是很久的事了？;我没有在博文中涉及“领养和目前”等违规字样，以我根本没发过的内容作为处罚依据，简直是欲加之罪！站方判定：“此微博所称，这两个女婴是被人贩子带上火车，后被乘警发现解救下来的，目前在昆明附近安宁的一家医院中一事，实际发生于2012年7月3日，并非发生于目前，且打拐解救的孩子不支持领养。”;感谢转帖！//@深水地平线1: //@尚姐0082013:回复@挖挖视线:谢谢您的爱心！ //@挖挖视线:好可爱的宝宝//@尚姐0082013: //@热事辣评: //@王国富9: //@啊初步设计: 有谁丢了孩子注意了，互转啊 //@尚姐0082013: //@热事辣评: //@王国富9: //@啊初步设计: 有谁丢了孩子注意了，互转啊;	rumor	2014/2/19 14:04
153	这些人贩子都不是人。13947904333帮忙！ 求扩散，今天上午一个三岁多小女孩在温州华润超市附近被人拐走了，小女孩能准确说出她爸爸的手机号码，从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了，现大人都急疯了，有知情者请告之，万分感谢！看到信息的兄弟姐妹留意一下！联系人郑春蓉13947904333	nan	rumor	2013/8/19 12:21
154	@0爱要怎样才完美 爆料： 昨天上午一个小女孩在大润发超市附近被人拐走了，小女孩三岁多，能准确说出她爸爸的手机号码，从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了，现大人都急疯了，有知情者请告之，万分感谢！帮忙转发！ 抓住万恶的人贩子！	可恶！;耍玩呢，欺骗我们的同情心，有意思吗，好歹也是面向公共微博;已经证实是假的了;	rumor	2013/7/17 22:02
155	转发的!希望可以快D稳返求扩散，今天上午我同学的同事的女儿在花都新华大润发超市附近被人拐走，小女孩三岁多能准确说出她爸爸的手机号码，这是我们同事女儿的照片，从监控上看是被一个四十多岁男人抱走，现大人都急疯了，有知情者请告之Ps：扑街人贩子，不得好死！	刚听说这事是真的! 小孩也找到了!但不是在花都!好像信息内容一样!只改了地名!有够无聊的!但!也给了妈妈们一个警示!带 小朋友出去一定要小心;是的，上午就听朋友说找回了;回复@零下一度冰V:真的吗？;	rumor	2013/7/14 12:19
156	人贩子故意用刀子把他们的身体划的伤痕累累，从而换取不义之财，他们嫌刀子划的不够狠，还用硫酸烧孩子的身体，痛苦难忍的小女孩用稚嫩的童音哀求着：“叔叔求你别用硫酸了，还是用刀子割吧…”这帮畜生！拐卖妇女儿童应该直接枪毙，如果你不是人贩子你会转，同意转。	;枪毙！！！！！！五马分尸！！！！凌迟处死！！！！！看谁还敢拐卖！！！！;;	rumor	2013/6/14 10:07
157	【今夜，三牌楼大街，亲身经历绑架事件！！！！】 PS：南京的姑娘都长点心了！！！现在人贩子太恐怖了！！！！via@宫小欣等等等等等等等 原帖地址：http	@阳光and沙滩and海;回复@傅泓皓-:勉强;回复@InKaMan:我勉强体会到个女仔当时崩溃的心;	rumor	2013/5/21 14:02
158	5.19日晚，南京三牌楼大街，南京网友亲身经历的绑架事件！南京的姑娘都长点心了！！！现在人贩子太恐怖了！！！！扩散周知！	回覆@Oi_Yeee:这是中国公安，不是香港警察;回复@大笨瓜瓜:其实警察一査身份证，二来带回公安局核对资料，三来查户口簿，那就真相大白了。;回复@大笨瓜瓜:所以现在少出夜街，治安太不好的原因是现在太多办事不力的民警，令为非作歹的歹徒更加猖狂。;	rumor	2013/5/21 15:22
159	这两个女婴是被人贩子带上火车，后被乘警发现解救下来的，目前在昆明附近安宁的一家医院中，已经做过检查，身体健康，此微博有两个目的：1• 寻亲，请大家帮忙转发，帮助两个女婴寻找亲生父母。2• 如寻亲未果，寻领养。（只需动动手，孩子就多一个机会！）	@马伊琍;这个是不实信息，PO主删除吧;[bm可爱];	rumor	2013/3/28 16:16
160	【谨防宝宝被拐】身边真实的事情，惊出我一身冷汗。天津阿姨家邻居带着3岁的儿子去超市，付账的片刻发现孩子不见了，立即找保安求助。保安很给力，马上对讲机通知关闭所有入口进行排查。最后找到了小孩，头发被剃了，衣服被换了。人贩子团伙太恐怖了，家长带小孩外出一定要非常谨慎。一定！！！	为什么显示是，不实消息？;可怕！;有这种智慧干点什么正经事不好？！nnd;	rumor	2013/2/17 8:49
161	马连道家乐福发生突发事件，营业时间所有出入口用铁门封闭，不许进出。原因是一名女士在结账时跟在身边的孩子突然失踪，幸亏及时报警，家乐福立刻封闭所有出入口寻找孩子，后来孩子在二楼卫生间找到，头发被剃光，衣服已经被换掉，人贩子不知去向。年关将至，请大家出入公共场合务必带好孩子！！！	看好各家的千金少爷神马的吧，K//@我就是一女超人: 太恐怖了！真假？@马良GURI;这是什么世道，人怎么会变得这样？家长们务必提高警惕，带好孩子！;转发微博;	rumor	2013/1/8 13:53
162	【再次提醒：谨防宝宝被拐】天津阿姨家邻居带着3岁的儿子去超市，付账的片刻发现孩子不见了，立即找保安求助。保安很给力，马上对讲机通知关闭所有入口进行排查。最后找到了小孩，头发被剃了，衣服被换了。人贩子团伙太恐怖了，家长带小孩外出一定要非常谨慎，一定！！！！	已经核实是虚假信息，这个所在地被天南海北的转了;@培正逗点松江中心;很无语的说- -都是N久前的谣言了~虽然可以起到提醒的作用，但是更多的是引起恐慌吧？;	rumor	2013/1/2 20:50
163	最近出现骗子让单独带孩子的家长帮忙照相，当家长拿着相机拍照的时候就会出现眩晕。然后孩子就被抱走了。沈阳出现两起了。请告诉周围妈妈们注意！ 深圳也有妈妈差点上当 转发让各位爸爸和妈妈们注意！人贩子要枪毙看谁贩！	nan	rumor	2013/1/1 18:12
164	#身边微提示#【 带孩子去超市注意啦！】哈尔滨太平家乐福：一名女士在结账时跟在身边的孩子突然失踪，及时报警，家乐福立刻封闭所有出入口寻找，后来在二楼卫生间找到孩子，头发被剃光，衣服已被换掉，人贩子不知去向，团伙作案手法迅速。Ps：年关至，大家出入公共场合务必带好孩子。请扩散！	nan	rumor	2012/12/29 15:46
165	太平家乐福发生突发事件，营业时间所有出入口用铁门封闭，不许进不许出，一名女士在结账时跟在身边的孩子突然失踪，幸亏及时报警，商场立刻封闭所有出入口寻找孩子，后来孩子在二楼卫生间找到，头发被剃光衣服已经被换掉，人贩子不知去向，团伙作案手法迅速，年关将至请大家出入公共场合务必带好孩子	回复@鳗鱼S笑笑:就是，听起来都挺恐怖😱，还是小心为妙;介个，介个。。同一事件，不同地点，看了好几个版本了。但不管怎么样，带孩子出门一定要注意，注意，再注意。;确实有点恐怖！怀念老薄在的时候，重庆的治安是多么好啊;	rumor	2012/12/11 22:18
166	家乐福发生突发事件，营业时间所有出入口用铁门封闭，不许进出，原因是一女士在结账时跟在身边的孩子突然失踪，幸亏及时报警，家乐福立刻封闭所有出入口，后来孩子在二楼卫生间找到，头发被剃光，衣服被换掉，人贩子不知去向，团伙作案手法迅速，年关将至，请大家出入公共场合务必带好孩子。请转发	回复@LIJINBIN:;家乐福好苦逼。总感觉有一个团体在黑他;注意安全，年关了，小偷什么的都得搞钱过年了  //@华润置地-田磊:应急处理得当啊，大家要小心啊//@倔强小黄牛_:缺德啊？！要逆天啊？！过年缺钱把主意打到娃娃身上啊？！人渣，行事了切偷孕妇肚子头的娃娃嘛！死变态！！！[闪电][闪电][闪电];	rumor	2012/12/13 16:35
167	【年终了，请看好你的小孩！】年终到了，网传拐卖儿童的事件频发，令人揪心！不管真假，在此提醒朋友们，出门带小孩一定要格外小心，以免让人贩子有机可乘！请转发给身边有小孩的朋友！！	像计生那样实行一票否决制，估计应该是最有效果的。 来自:http://t.cn/zj6UFC5;	rumor	2012/12/11 15:13
168	中国政府还有什么理由不严惩买方根源！太平虎门家乐福营业时间所有出入口用铁门封闭，原因是一名女士在结账时跟在身边的孩子突然失踪报警，家乐福立刻封闭所有出入口，孩子在二楼卫生间找到，头发被剃光衣服已被换，人贩子不知去向，团伙作案手法迅速@CDTV孔维薇 @玩艺术的布衣蔡健 @萱噜噜	被河蟹了，呵呵;回复@德新书生:原来是假消息;[可憐]严惩;	rumor	2012/12/13 13:48
169	带孩子逛超市要小心。。家乐福一名女士结账时孩子突然失踪，立刻报警，家乐福封闭所有出入口，后来孩子在卫生间找到，头发被剃光，衣服被换掉，人贩子不知去向，作案手法迅速。。这种手法两年前曾经在南海桂城城市广场易初莲花超市发生过，是身边认识的真人真事啊。。 @唔喺鼓佬--轩爷	平时带小朋友出街真係要好小心注意了…;回复@Bro_Wuji:有些人，道德尽失，信仰全无。。;这世道;	rumor	2012/12/11 11:31
170	今天【昆山家乐福】上午营业时间所有出入口用铁门封闭，不许进不许出，原因是一名女士在结账时跟在身边的孩子突然失踪，幸亏及时报警，家乐福立刻封闭所有出入口寻找孩子，后来在二楼卫生间找到，头发被剃光衣服已经被换掉，人贩子不知去向团伙作案手法迅速，年关将至请大家出入公共场合务必带好孩子。	nan	rumor	2012/12/12 13:49
171	东莞虎门太平家乐福发生突发事件，营业时间所有出入口用铁门封闭，不许进出，原因是一名女士在结账时跟在身边的孩子突然失踪，幸亏及时报警，立刻封闭所有出入口寻找孩子，后来孩子在二楼卫生间找到，头发被剃光，衣服已经被换掉，人贩子不知去向，年关将至，带好孩子！@逗逗0608	回复@骤晴骤雨:问题是谁在散播。;虎门太平有条囵家乐福啊！;	rumor	2012/12/11 13:38
172	【抓人贩子！】公安部A级通缉令缉拿10名拐卖儿童妇女逃犯(左起)：余昌海、王细灵、陈莲香、陈小东、安金良。下排左起：赵超超、熊建桥、刘秀清、彭家宝、化明。现在逃。对发现线索的举报人、缉捕有功的单位或个人，每抓获一名将给予人民币5万元奖励。请大家帮忙转发出去！！！	转起来！;真的不实吗？//@老曲老曲: 抓//@青春榜样-全国农村创业青年典型:必须都抓起来，关到死，让他们偷孩子;//@南京有有: //@hz曾永乐:;	rumor	2012/12/5 14:26
173	北京中关村家乐福发生突发事件，营业时间所有出入口用铁门封闭，不许进出，原因是一名女士在结账时身边的孩子突然失踪，幸亏及时报警，家乐福立刻封闭所有出入口寻找孩子，后来孩子在二楼卫生间找到，头发被剃光，衣服已经被换掉，人贩子不知去向，团伙作案手法迅速，年关将至出入公共场合务必带好娃	nan	non-rumor	2012/12/11 23:57
174	那些被拐卖的妇女儿童是过着是怎样的生活，经常看到地铁口马路口那些乞讨的孩子，让人心酸！必须支持！强烈要求政府最大限度追究人贩子刑事责任！愿天下无拐！  原始用户	nan	non-rumor	2012/12/12 23:58
175	我太婆6岁时被人贩子从上海拐卖到我老家，至死没找到家人，没回过上海。	一辈子就是一本书;;	non-rumor	2012/12/12 23:47
176	今天认识了一位新朋友@maggie_d 听说了很多人贩子拐走小孩的事情。。麻麻以后每天都陪你去散步！一步也不离开你  原始用户	这个小妈妈真用心呢。我一如既往的丢给我妈;	non-rumor	2012/12/13 23:41
177	人贩子抓一个枪毙一个。  原始用户	nan	non-rumor	2012/12/13 23:37
178	尝试到了肠胃感冒@Maggie园区人贩子爱旅游想闹哪样 下午你说自己要发烧，我反而大烧，你也在烧吗？	快快歹药快快好起来;回复@聪香吉味双拼饭:以后，把“你”拍死。不许诅咒自己哦…;那个“你”是谁呀？;	non-rumor	2012/12/13 23:35
179	【国内人贩子抢孩子新招！吓死人！ 妈妈们必看，告诉身边的人】当心询问孩子情况很详细的陌生人！！他们可能会问清楚情况，然后说孩子是他们的，然后抢走孩子！！也许只是你的小小一个转发，却挽救了一个家庭！！！！[吃驚][吃驚][吃驚]  原图	nan	non-rumor	2012/12/14 23:56
180	宝宝早日回家，人贩子都该砍头！//王于京	nan	non-rumor	2012/12/15 23:56
181	#微小说# 睡着睡着，觉得很冷，伸手去抓被子，猛地一抽，抓到了一把长长的东西，睁开眼睛一看，是一把干枯的稻草，自己正睡在一个破庙里，还以为自己穿越做了乞丐，但现实更残酷，我被人贩子拐了，昨夜好不容易逃了出来，摸着黑来到这个地方。．．想知道接下来的故事吗，共同期待吧！	nan	non-rumor	2012/12/15 23:51
182	人贩子抢孩子新招，太可怕太狠了，刚刚看到的帖子，年底了，大家要多注意照看好孩子啊！这是原帖的衔接！ http	很久的了，反正小心陌生人;	non-rumor	2012/12/16 23:52
183	国内人贩子抢孩子新招！吓死人！ 妈妈们必看，告诉身边的人！  原始用户	nan	non-rumor	2012/12/16 23:50
184	人贩子在列车上认识了一个美女。  人贩子提议下火车一起去山西农村体验农家乐！美女羞涩的答应了。  人贩子心想，那村子有家需要买媳妇，这美女一定能卖好价钱！  谁知到达后，人贩子却被几个壮汉拉进一个黑煤矿。  原来，他被美女卖到这里干苦力了	nan	non-rumor	2012/12/16 23:32
185	转：廊坊家乐福发生突发事件，营业时间所有出入口用铁门封闭，不许进不许出，原因是一名女士在结账时跟在身边的孩子突然失踪，幸亏及时报警，家乐福立刻封闭所有出入口寻找孩子，后来孩子在二楼卫生间找到，头发被剃光，衣服已经被换掉，人贩子不知去向，年关将至，请大家出入公共场合务必带好孩子。	nan	non-rumor	2012/12/17 23:52
186	又来，一定要知道这些无良人贩子的手段，千万小心！！！@研小小兮 @小牛宋 @张苗dianna @YOYO兔妹妹  原图	nan	non-rumor	2012/12/17 23:47
187	【请留意人贩子特征】1、对孩子哭闹不管不顾的，不喂奶也不喂水的；2、男人抱小孩，没女性陪同神情可疑的；3、多名女性每人怀抱一个婴儿，另有随行者专门看管行李的； 4、儿童一直哭闹要找爸妈的；5、男子带一名或多名妇女随行，妇女显得惊恐不安的。6、符合其一，迅速报警。@亲子学园  原图	也要转起来。;//@勤奋普拉提那1981: //@beskt: 一定转//@实用商业心理学:请留意人贩子特征;一定要注意;	non-rumor	2012/12/18 23:09
188	我发现越想早睡就各种越睡不着！楼上住的一群妖魔鬼怪都是干啥的？！大半夜放江南style，小孩崽子都这时间了也不睡觉？！凌晨起来嚎哭个没完！你们是人贩子啊？次凹！	回复@LIU波儿:再有下次我就报警;是听说你们那隔音不好，没听到更刺激的声音？;估计是河南的人贩子;	non-rumor	2012/12/18 23:53
189	支持人贩子死刑！！ //@王应华aawa	nan	non-rumor	2012/12/18 23:45
190	【家长微博要小心！】“你是怎样把孩子从幼儿园骗走的呢？”记者采访被捕的人贩子。“没什么的”，人贩子答：“我每天都看他父母的微博，对这娃太熟了。” 有些人贩子总看孩子父母的微博，从而非常了解孩子情况，然后轻易地就把孩子从幼儿园骗走了！家长写微博时，请“谨慎透露孩子以及家庭信息！  原图	nan	non-rumor	2012/12/19 23:54
191	人贩子，逮一个杀一个！孩子，老天会保佑你早日回到爸爸妈妈身边。  原始用户	nan	non-rumor	2012/12/19 23:53
192	真好，娃娃脸朝大人不怕被人贩子抢走，危机姐绝对要收藏的，看着就潮爆了！@勤劳EMILY  原始用户	回复@哼珩佷哼:尼玛，这么伤不起阿？放不进后备箱比较烦，果然以后跟着你买东西就好，哈哈哈;我配了一个睡篮，一个座椅，目前觉得挺好用的;回复@Ariel倩倩猪:真有了娃哪能要拉轰，这个车除了高景观不能一键收车不能单手提车放不进后备箱更不能带上飞机，坐个五六个月娃还不愿意坐了，我认识N个买这车的最后换我家那种maclaren了;	non-rumor	2012/12/19 23:42
193	今天，我和朋友在市中心逛街，看到一名被截肢的妇女和一名小女孩在街边乞讨。朋友感叹：真是世风日下！我不解，朋友解释：那妇女脸蛋长得好，证明她并非天生残疾，而是被人打残的。很多人贩子就是这样让那些妇女儿童为他们赚钱。其实，在我们看不到的世界究竟有多少人过着这种生活，我们又怎么懂得呢？	nan	non-rumor	2012/12/19 23:41
194	为什么人贩子还是那么多？//@随手拍照解救乞讨儿童	nan	non-rumor	2012/12/19 23:34
195	室聊聊到最害怕什么？我最害怕人贩子和癫子了，你了@金贤重  原图	nan	non-rumor	2012/12/19 23:30
196	//@河南高速公安. 千刀万剐了这些人贩子，多可爱的小家伙，找不到那个家就破碎了。  原始用户	nan	non-rumor	2012/12/19 23:26
197	看了两个视频。哭的稀里哗啦。亲情的力量永远是那么伟大。女孩为了给妈妈治病竟然给人贩子说把自己买了。一个九十多岁的老人孤苦零丁，以买手工艺为生。没有住的地方。《家》，政府什么的救助机构都不应该做点什么吗？这个社会多给那写困难的人一些温暖。不更和谐么？ 郑州·郑州大学升达经贸管理学院  显示地图	nan	non-rumor	2012/12/19 23:22
198	【国内人贩子抢孩子新招！吓死人！ 妈妈们必看，告诉身边的人】当心询问孩子很详细情况的陌生人！！他们可能会问清楚情况，然后说孩子是他们的，然后抢走孩子！！也许只是你的小小一个转发，却挽救了一个家庭！！！ 请耐心看完，并转给身边的朋友~~@阅读社会  原图	最坏 //@屈梅梅:靠！想骂人 //@王黎娟娟://@实用商业心理学:国内人贩子抢孩子新招！吓死人！ 妈妈们必看，告诉身边的人;不但是做妈妈的要看，做爸爸的还有爷爷奶奶们，甚至还没有做父母的男生女生们都要看啊！这种危险随时都可能就在身边！;刑法应该吧拐卖孩子的人刑法加重一倍，真可恶啊！@夏达的冬季 //@自由的多拉A梦: //@GTR555:转发微博;	non-rumor	2012/12/19 9:09
199	也许当人贩子的小孩也被同行抱走，他们才能真切地感受得到 //@谭天--边唱边行	nan	non-rumor	2012/12/20 23:44
200	什么世界末日嘛，明明就是一个美好的冬至，妈妈会煮汤圆，真的是第一次没有在家过冬至，会想念那个味道，不过明天还是有汤圆吃，开心，晚安啦@我怀念的是无话不说nn @Meng鴻1993 @冰封空幻 @人贩子-Tomorrow @灰蓝精灵 @c-郑尉杰	回复@温柔缺肉吃:帮我拿快递吧！我请你喝酸奶咯;回复@温柔缺肉吃:你中午有空吗？;回复@汤迎辉:我遭什么罪了啊？;	non-rumor	2012/12/20 23:41
201	有孩子父母都是这个脸色。人贩子抓到一个，五马分尸一个！！！//@feijie101	nan	non-rumor	2012/12/20 23:36
202	狗肉贩子应该和人贩子一样被枪毙！人没有人权，狗没有狗权的国度！！！	nan	non-rumor	2012/12/21 23:59
203	我在这里：#北秀蓝湾#被某人说的我好像人贩子一样，我那么善良 http	nan	non-rumor	2012/12/21 23:51
204	憎恨人贩子。//@可神通而不可耳达	nan	non-rumor	2012/12/21 23:40
205	现在女娃人贩子也骗啊 //@海淘全球的奶爸	nan	non-rumor	2012/12/21 23:26
206	人贩子和某些官员应该直接枪毙//@揭露地球	nan	non-rumor	2013/5/21 23:59
207	#人贩子##寻人启事#5月7日下午1时许，家住西安沣惠南路西微小区的刘梦婷小朋友上学出门后至今未归，…… 字数限制详情请查看截图。愿好人一生平安。转一下，多一份希望。 @幸福女人有心计 @恶搞搞笑全球 @恶搞门 @系统管理员 @微博小秘书 麻烦大家有群的帮转，现在找还有希望  原图	nan	non-rumor	2013/5/21 23:59
208	对于人贩子，国家应给予立法定罪。枪决！  原始用户	转发微博;	non-rumor	2013/5/21 23:58
209	【转帖】5月19日，夜，三牌楼大街，亲身经历绑架事件 南京的姑娘都长点心了！！！现在人贩子太恐怖了！！！！via 宫小欣等等等等等等等  原图	晚上早点回家 注意安全//@唯叶风零的梦：转发微博;这个有点谣言惑众了，两人是真实的父女关系，闹别扭而已。;这就是警察 以上两位警察真给南京公安长脸了;	non-rumor	2013/5/22 6:41
210	ˊ_>ˋ人贩子属于坏事儿的时候想你丫的怎么不努力点抽打  好事儿的时候想啥••••中间发生了什么 怎么会 囧•••••••••••	nan	non-rumor	2013/5/22 23:58
211	#宝贝寻家#约农历1980年4月4日出生当年4月8日被他人卖至福建莆田的亚美寻亲 血型：A型，到养家大概才出生4天，脐带未掉。 天生扁平足，少白头发，皮肤浅黑，凹眼眉骨高。当年是两名女性人贩子从福州抱到莆田忠门西铺村再转卖到乌垞村养母手中。 http	转发微博;估计亲身父母很知情;才4天？难道不是亲生父母卖给人贩子的吗;	non-rumor	2015/6/10 23:48
212	#家寻宝贝#寻找1991年出生1995年失踪于福建省三明市大田县 陈其然 （男）圆脸 头上一个旋。宝贝手上被刀割到的伤疤还在吗？母亲当年是开理发店的当天你在门口玩耍被人贩子抱走。你有个姐姐叫春燕。 http	我老家的，希望早日找到！;人贩子干嘛不去死;;	non-rumor	2015/6/12 11:18
213	《失孤》真心受不了这种拐卖题材，人贩子就应该天诛地灭！ 深圳·光明  显示地图	嗨;	non-rumor	2015/6/12 23:45
214	287蚊子咬地方抹宝宝金水，痱子地方弄痱子粉，脸上红地方抹宝宝霜，他睡着给他还上长袖连体衣。他爹晚上喝酒还出去，哎，咋恁爱喝酒，木办法！微信看了偷孩子视频那么大孩子一把抓住就偷走了，开始担忧害怕了，哎，孩子长大也要时刻盯着吗，这个是个什么社会啊？孩子全家人宝，人贩子应该枪毙太可恶！	nan	non-rumor	2015/6/12 23:43
215	一部《失孤》，一次又一次掉下眼泪…… 可怜天下父母心……每一个做父母的，无不爱着自己的孩子…… 愿我们的社会不再有人贩子……#蓝天别走# 宜阳北路  显示地图 原图	回复@时光如沙梦依旧:马上就睡;笨丫头，还不睡觉;	non-rumor	2015/6/12 23:37
216	看了刑警队长之后 我是更加痛恨人贩子了 家人失去小孩的那种痛苦  又看到新闻四个小孩自杀 心里真替他她们感到无力 难道她他们来到这个世上就这样走了 心里有种说不出的伤痛 希望世界上的穷苦小孩遇到再大的苦难也要熬过去 长大就好了 希望这个世界慢慢好起来 不要在有这么心痛的事件发生在我们身边。	nan	non-rumor	2015/6/12 23:33
217	希望大家看好孩子  不要让人贩子有机可乘  丢失的孩子太惨了  都被折磨的不成人样  还有的打残上街乞讨  原图	nan	non-rumor	2015/6/12 23:32
218	看了刑警队长，我觉得人贩子真应该处以极刑。买人口的也要定罪。	nan	non-rumor	2015/6/12 23:30
219	看完《失孤》真觉得人贩子判死刑一点不过分，而且应该连带他们家人、祖宗一起判死刑，死了的抛厕所，哪天要是我遇到人贩子打死他，麻痹 前海路  显示地图	nan	non-rumor	2015/6/13 23:56
220	刚看完《亲爱的》，哭湿睡衣一大片，现在我要换件衣服才能睡那些人贩子，言语已经无法形容我对你们的诅咒了！图文无关  原图	nan	non-rumor	2015/6/13 23:54
221	对于感性的我 把一直不敢看的失孤看完了 一滴眼泪都没有流 总觉得是一部会使我很伤感的电影 看了有感触但不至落泪 是比那些看明星的烂片要好的 结局一喜一悲 井柏然扮演的角色找到了亲生父母 刘德华扮演的角色没有找到自己的孩子 那些人贩子真的是够残忍 哪怕你绑架孩子然后勒索钱也行啊 LOST AND LOVE	[玫瑰][玫瑰][玫瑰];	non-rumor	2015/6/13 23:54
222	我认为#人贩子#抓到了以后应该立即执行死刑，赞成的有吗？ 我在	nan	non-rumor	2015/6/13 23:40
223	买孩子和人贩子同样可怕  //@一个萝卜和半只君怡	nan	non-rumor	2015/6/13 23:40
224	妈的，人贩子应死无葬生之地看到这些孩纸我真想哭//@COCO1985在江湖	回复@COCO1985在江湖:是的，狠人呀！看着真想哭;应该要加重刑罚的，不然威慑不到，孩子太可怜;	non-rumor	2015/6/13 23:38
225	真是看完伤心！人贩子最恶心，还有中国的重男轻女的思想！！  原始用户	nan	non-rumor	2015/6/13 23:30
226	对于人贩子应该加大处罚措施，对于买孩子也应严惩  原始用户	nan	non-rumor	2016/5/10 23:57
227	希望早点找到孩子，把那些狗日的人贩子杀了喂狗  原始用户	nan	non-rumor	2016/5/10 23:52
228	是应该从处罚程度上遏制人贩子的行为  //@晴风揽月	nan	non-rumor	2016/5/10 23:52
229	人贩子不得好死，愿早日找到这个宝宝//@我偶像是韩庚H	nan	non-rumor	2016/5/10 23:49
230	【浙江嘉兴扫黄+抓走3车男女】 多抓些人贩子，多解救些失踪儿童好吗！！！ 浙江嘉兴扫黄抓3车男女  原图	nan	non-rumor	2016/5/10 23:44
231	【被拐儿童遭铁笼囚禁？实为微电影拍摄画面！】近日，网上流传一段“人贩子窝点被查，囚禁在铁笼中的孩子们得救”的视频，引发网友热议。视频还配有文字：“真实事情…一定要看好自己的宝宝…”10日下午@泉州网警巡查执法 辟谣：该视频实为反映拐卖儿童题材的微电影。（人民网）被拐儿童遭铁笼囚禁？ 实为微电影拍摄画面  [组图共6张] 原图	这个视频那里可以看到;不管是不是微电影，我觉得郭嘉都应该重视，我也觉得应该给这些人贩子盼死刑，这也是没有买卖就没有伤害啊……;回复@lawyer1201_rhw:姐们儿就是比你高大上，用得着装么，切;	non-rumor	2016/5/11 22:20
232	今天超级搞笑：在街上十字路口看到我朋友家妹妹的小女孩👧被一个陌生女人抱着而且还做三轮车走了，我尾随其后心里暗想是不是人贩子啊我就赶紧拨通朋友☎️问问，弄的她也小紧张了急忙打电话回家问个究竟。电话回过来了：是她妹妹的婶子把小女孩接走了我是不是太夸张了  原图	nan	non-rumor	2016/5/11 23:54
233	套狗和抱小孩真的没区别//@宝鸡一杆旗：曝光偷狗的人！与人贩子有何区别？！  原始用户	nan	non-rumor	2016/5/11 23:21
234	：让大家看看多注意注意家中的小孩，最近很多来知不明拐卖儿童的人贩子，现在已进了农村，就在今天有两个来到了板城那桃村，其它的以分散到別的村里去了，看到的都转发去！！  [组图共7张] 原图	nan	non-rumor	2016/5/12 23:57
235	人贩子也太胆大包天了 女子散步被陌生女问路后击晕 3岁女儿被抢	nan	non-rumor	2016/5/12 23:42
236	某些权贵、利益集团在糊弄政府和人民。为官不作为，无利不为，产生人贩子、号贩子、卡贩子、证贩子、项目工程贩子、补贴贩子等等，信任大危机啊!	nan	non-rumor	2016/5/12 23:35
237	转：真是拐卖！！！希望这万能的朋友圈有用处！人贩子太可恶，可恨，只要你动动小手指宝宝就有一线希望！小孩很干净很白净，不像路边乞丐养大的！真的有可能是被拐賣，有人問了抱小孩的女人，她哭着說這小孩是她女兒生的不要給她，女人手腳都是傷。希望大家轉發出去，讓小朋友找到爸爸媽媽，時間：2016年5月11日下午5	赶紧报警;报警，宁可错了;	non-rumor	2016/5/12 23:32
238	母亲被打晕，小孩儿被抢走，看来独子带孩子时不能和陌生人搭讪了，也不能去人少的地方，对于人贩子国家还是惩罚力度不够，效仿古代有个连带责任才好。  //http	回复@TST活酵母活力家族_傲雪:是呀，我都害怕;太可怕;	non-rumor	2016/5/12 23:32
239	这种人贩子抓到，就应该五马分尸，没得啥子商量的，对于这个社会真的已经够了，这些人良心遭猪吃了迈  原始用户	nan	non-rumor	2016/5/12 23:25
240	为什么国家都不重视偷小孩儿的人贩子，却只靠微信传播，这两年听到的最多的就是哪个地方又有偷孩子的啦，这样的社会怎么让人安心。@微博会员	nan	non-rumor	2016/5/12 23:14
241	跟人贩子讲什么人权…量刑重一点没人有意见  原始用户	nan	non-rumor	2016/5/12 23:12
242	人贩子枪毙一百次都不解恨【孙子在家门口被拐，爷爷想对人贩子说】http	nan	non-rumor	2017/2/17 23:47
243	水一炉石传说解说。卖给了人贩子……全金德鲁伊从零上传说。她受不了了。他跪在地上求他别走。	#炉石传说#已升级超级话题了呦，快来看看吧。下次进来发帖有机会被更多同好看到和交流哦~~戳→ →#炉石传说#;	non-rumor	2017/2/17 23:31
244	哈哈，今天我找到了一个“适合”我的工作――拐孩子、人贩子。用李阿萍的话讲：你看你那双眼睛，看着人孩子，恨不得想把人孩子给拐来似的😂😂😂如狼似虎的盯着看，孩子爸妈都用怪异的眼神看着我  [组图共3张] 原图	nan	non-rumor	2017/2/17 23:28
245	18岁少女发现被拐后，反将人贩子卖掉！厉害了word妹http	太给力了，哈哈哈。遇到同行了！！！;	non-rumor	2017/2/17 23:26
246	人贩子不得好死！ 靖江市  显示地图	nan	non-rumor	2017/2/17 23:15
247	看这个视频心酸，本来想去泰国玩，体验一下，看了这不在想骑大象、它们就像是被人贩子拐卖的孩子一样可怜！ //@杜淳	nan	non-rumor	2017/2/17 22:37
248	#蜀黍帮寻人#【不要赞，只求转，帮扩散！】2015年的正月初五，宋献忠的孙子宋煜熙（小名臭蛋）在河南的家门口失踪。两年来，全家人找遍了大半个中国。面对镜头，宋献忠有几句话，要对人贩子说… （@交警陈清洲  ）http	事事都靠转发，万事都靠老百姓，强烈要求取消公安局。;#微博寻人#【不要赞，只求转，帮扩散！;每个孩子都是一个家庭全部的希望和快乐……每个人都是父母的孩子，同时也是孩子的父母………将心比心，让爱传递;	non-rumor	2017/2/18 16:50
249	他自己表示也十分兴奋：一改柔情的曲风：人贩子张某在列车上认识了一个美女，而此番平安加盟电影《特工艾米拉》……挑战摇滚乐……	nan	non-rumor	2017/2/18 23:57
250	你为什么能很轻易的就把小孩骗走。问……警方抓到一个拐卖儿童的人贩子	一纸素笺一盏茗， 半笺心语半凝香;	non-rumor	2017/2/18 23:46
251	#南京新鲜事#今天跟南京的一个小童星高美丽一起拍视频，有关人贩子要骗走孩子，路人是否出手相助的测试！还好这世上还是好人多！  [组图共4张] 原图	nan	non-rumor	2017/2/18 23:37
252	我手舞足蹈眉开眼笑的背上小书包……问、从此踏上了一条不归路，屁颠屁颠的走进学校！你为什么能很轻易的就把小孩骗走，警方抓到一个拐卖儿童的人贩子！在十几年前的一个９月１号	nan	non-rumor	2017/2/18 23:36
253	这惨绝人寰的哭声，看到校车前还以为是人贩子拐卖儿童……孩子	nan	non-rumor	2017/2/18 23:20
254	我快抑制不住我体内想要偷孩子的洪荒之力了…胖妹和胖妹麻麻晚安咯//@Luo煜ting：看到胖妹不由自主发出人贩子般的微笑  原始用户	nan	non-rumor	2017/2/18 23:19
255	人贩子太可恶了，要求中国法律判处人贩子死刑【孙子在家门口被拐，爷爷想对人贩子说】 孙子在家门口被拐，爷爷想对人贩子说	nan	non-rumor	2017/2/18 23:13
256	陈伟霆为了证明自己的魅力同时摆脱“人贩子”这个称号，陈伟霆就又来晒出自己抱孩子的照片了。看起来很和谐，但是却被墨镜出卖了！妈妈，这个怪蜀黍要吃我的手指！还有的说陈伟霆现在不做“人贩子”改“吃小孩”了啊！哈哈哈心疼我等  [组图共6张] 原图	博主的数据库看来好久没更新了呢，陈伟霆舅舅可是会给宝宝们买房子的舅舅哇，我也想要一个这样的舅舅;先生/女士你好，今天我们店里搞活动，根据您的星座送东西，例如您如果是巨蟹座的我们就送您一只大螃蟹，您要是双鱼我们就送两条鱼......您是什么星座？;哈哈哈其实换个思路想可能是正在哭的孩子他抱起来哄呢！他很疼孩子的，上次看访谈他挣钱还是为了给侄子和外甥女买房子，我都惊呆了😂 评论配图;	non-rumor	2017/2/19 15:20
257	人贩子好可恶，那骆驼腿都磨的皮都没了，还人骑着拍照  原图	nan	non-rumor	2017/2/19 23:58
258	就是，这小孩儿哪里来的啊，这么萌，萌吐奶了，没人认领我带走了啊！我要当一次人贩子  原始用户	nan	non-rumor	2017/2/19 23:42
259	《龙与虎》泳装版COS：炎热的夏天就该这样；有了它的守护；哪个人贩子敢靠近；嘿嘿	nan	non-rumor	2017/2/19 23:35
260	陈伟霆为了证明自己的魅力同时摆脱“人贩子”这个称号，陈伟霆就又来晒出自己抱孩子的照片了。	nan	non-rumor	2017/2/19 23:16
261	和人贩子一样，对未成年人的伤害，都该判死刑！ //@少女闲-	nan	non-rumor	2017/2/19 22:56
262	#拯救被拐卖妇女#每当看到这种新闻（故事），就要#燃烧吧小宇宙#，恨不得将那些人贩子打死。 21岁妙龄少女被拐到小山村，7年后被父母找到，却不忍离开	nan	non-rumor	2017/2/20 23:28
263	🎀🎀刘涛主演公益广告，让更多不知道的朋友警惕人贩子套路！防人之心不可无！一定要抱好自己的孩子‼ 秒拍视频 .	nan	non-rumor	2017/2/20 22:59
264	人贩子张某在列车上认识了一个美女	nan	non-rumor	2017/2/20 22:47
265	「澄清」潮州一大人爱跟小孩玩，却被当“人贩子”啪够这些样！过可怜...「澄清」潮州一大人爱跟小孩玩，却被当“人贩子”啪够这些样！过可怜...	nan	non-rumor	2017/2/20 22:29
266	我觉得代孕应该合法化。不过只限矩与不孕不育带有医生证明的。每个合法的医疗服务业都应该每年接受政府调查。所以如果有人贩子就算代孕合法也是非法营商的。  原始用户	nan	non-rumor	2017/2/20 22:27
267	#陈伟霆奔跑吧##陈伟霆#注意注意人贩子出没了您的好友霆已上线，饱饱要上跑男啦今天就在拍摄中期待牙齿精@William威廉陈伟霆 的表现，跑男团会不会受到我霆的挑战呢期待4月份的播出  [组图共6张] 原图	nan	non-rumor	2017/2/20 22:26
