0	安徽一男子给狗取名"城管"，被行政拘留十日…	这种繁体的……;这TMD口袋罪，早晚要废除它！罪刑法定路上的阻碍！;;	rumor	06月13日 04:49
1	#流浪动物保护黑名单[超话]# 11日绍兴城管对有主人带牵引绳得狗进行恶意抓捕12日临海城管对于在自家花场里溜达的狗不询问是否有狗证进行暴力打狗图7为绍兴市养犬管理方案，没有规定说对有主狗，带牵引绳的狗可以随意进行抓捕图8，9为临海市养犬方案，对于有主人没有狗证的狗没有规定可以当场打死@临海公安 @绍兴公安 @临海检察 @绍兴市市场监督管理局	;每到四五月都会出现 中国特色 答🐶队;#流浪动物保护黑名单[超话]##反动物虐待[超话]##绍兴越城区城管上演全武行# #反虐猫组织[超话]#城管暴力执法，欺压百姓，虐待动物，滥用私权，目无王法，@黄家人2008 你们和恶霸土匪有什么区别，拿着纳税人的钱 却不干人事，请相关部门严肃处理@绍兴发布 @绍兴公安;	rumor	05月13日 08:42
2	绍兴城管5月11日上午十点左右，公然围攻抢有主人带有牵绳的狗，在温馨花园城管在抢一个工人的狗，狗的主人是农民工，狗没有伤人，还牵着狗绳，请大家发声，主人拼尽全力保护自己的爱犬，却被城管部门拼命抢夺其手上的狗！狗是主人的私有财产，城管野蛮执法严重违反巜物权法》。#导演曾伏虎##中华田园犬##安徽合肥拟禁养中华田园犬##中华田园犬不给办狗证##绍兴#	回复@桃馅鱼丸:我听说那个是被他们取掉以后拍的照，假的。;回复@导演曾伏虎:越城普法已经配图了。就是没牵绳。;为何你们喷博主？不明白，看到不对的事情不是要发声的吗？不要以为事情没发生自己身上，也许某天某件事你就会体会到这种不文明不讲道理的事情;	rumor	05月13日 15:44
3	#奶奶偶遇消防员孙子却挥手让他走##战士冒冰雹翻单杠604个破纪录##吉林火车站暂停办理乘车业务##新冠肺炎还会与人类共存很长时间##汶川地震搜救犬沈虎遗像落成#转：0575—12345投诉绍兴市越城区城管中队用野蛮执法代替文明宣传的违规行为！👉 【事由】：5月11日上午10点左右，一名群众带着自己的狗从农村到市区洗澡剃毛，在绍兴市越城区凤江路温馨花园大街上遇到了路过的犬管办行政执法车。城管用钳子夹住狗狗的头拖到车上，狗主人为了狗狗不受伤害，也上车一直抱着狗不让他们带走。附近的路人全部求城管放狗主人和狗一马，但城管不肯，并报了警。警察来了，帮着城管四五个人一起把狗抢走了。狗是主人的全部，主人拼尽全力保护自己的爱犬，却被现场警察和城管部门拼命压制主人抢夺其手上的狗！ 狗是主人的私有财产，城管野蛮粗暴执法严重违反了中华人民共和国法律巜物权法》严重侵犯了老百姓私有财产合法权益！光天化日众目睽睽之下，身穿警服伙同城管强力暴力压制抢夺一名进城给狗冼澡群众的狗，中国的哪条法律规定了农村人不可以带狗去城里洗澡，违反了哪条法律法规宪法？没有法律根据，胡乱抓人抓狗，谁赋予了城管如此暴力野蛮执法？请大家每人每天打电话投诉举报绍兴城管非法抢夺主人私有财产违法暴力野蛮行为！地址：绍兴市越城 区凤江路城南街道温馨花园 绍兴市越城区综合行政执法局地址：胜利东路219号 受理投诉电话	揪出心怀鬼胎别有用心作恶制造乱的破坏份子  发现作恶制造乱的破坏份子立即举报    要求    动物福利   立法保护动物  让真正的大爱救助人管理照顾流浪动物    公示    仇恨  愤世   变态   精神问题   心里问题   凶残恶毒的暴徒   重刑重罚作恶制造乱的破坏份子 @辛苦为谁忙:狗收走，狗主人拘留。;现场执法公安民警该做啥、不该做啥，这里有标准答案   首发！一图解读 | 现场执法，公安民警应练就哪些“绝招”？(全是干货，建议收藏)   【聚焦】执法记录仪对于警察有多重要？这几个案例足够让你警醒！   关注丨城管到底管什么？该怎么执法？这回全要规定清楚了  新华社评论：城管执法办法不可"越位揽权"      物业有权处死流浪动物吗？打狗队可以入户抓狗吗？投毒毒狗违法吗？  http://t.cn/A6wQ0L5s   @辛苦为谁忙:狗收走，狗主人拘留。;揭秘反动保～”黑产”及“虐杀组织”成员的真实身份！  我们为什么要爱国？  爱国，就是做最好的自己！ 境外间谍策反手段曝光！窃密方式细思极恐……   过程曝光！某部委干部被境外间谍色诱策反 被判死缓     真相堪比谍战大片！窃我尖端武器机密间谍落网记   你若光明，中国便不黑暗  阴暗网络空间下的“黑色恐怖”  新华社评论员：看清香港乱局的由来和本质   http://t.cn/A6wQ0L5s      http://t.cn/A6wQ0L5s    http://t.cn/A6wQ0L5s;	rumor	05月13日 21:29
4	全民抗议暴力执法！全民控诉暴力执法！#强烈抗议绍兴市越城区城管中队暴力执法#！人神共愤，绍兴越城区城管在众目睽睽之下进行山寨土匪式的野蛮执法，私自强行抢走老百姓的私有财产引众恏公疑！滥用国家公权力进行野蛮粗暴行政执法！人民赋予你们服务于民的职责，不是#滥用公权力欺负人民群众#？国家行政执法人员应允的工作态度和方式方法！#不忘初心，牢记使命#在绍兴越城区难道是一句戏言？请代表国家和人民喉舌，传播正能量的媒体站出来主持公道！这些年＂以创文明打狗抓狗＂发狗难财的地方政府，你们拿着动物残虐的鲜血祭奠国徽下的赋予的为人民服务的职责，令世人不耻。绍义城管抢狗事态进展：#强烈要求绍兴越城区城管归还农民工的忠犬##请别滥用公权力滥杀无辜的动物#！被城管抢狗的农民工从5月11日至5月13日已经自杀过两次，躺上马路上晕倒不吃不喝？快出人命啦这条忠犬是农民工的好伙伴，至亲的亲人！你们有什么权利让他们生死各一方？重要的事说三遍：这条忠犬一直和农民工生活在农村，村民可以证实！农民工当天带这条忠犬进城洗澡美容何错之有？绍兴越城区的城管父母官们，你们，不问青红皂白抓狗？用公权力打压老实的农民大叔？你们，为何删除评论，歪曲事实真相，农民工倒地撕心裂肺的哭喊声的镜头呢？，一群人按倒农民工硬拉硬抢的镜头呢？视频为何全都作处理呢？你们，年年抓狗，狗的后续呢？狗的后续呢？狗的后续呢？尸位素餐的后面就是＂抢＂？卖给绍兴众多狗肉馆了？不是？👉 【事由】：5月11日上午10点左右，一名群众带着自己的狗从农村到市区洗澡剃毛，在绍兴市越城区凤江路温馨花园大街上遇到了路过的犬管办行政执法车。城管用钳子夹住狗狗的头强行拖上车，犬主人和群众请求城管可不可以不抓走犬只？，但城管不肯，并报了警。警察来了，帮着城管四五个人一起把狗抢走！#公安局局长发话##绍警有话#@绍兴越城公安 @绍兴公安  试问绍兴越城区城管及相关职能部门：1，中国的哪条法律规定了农村人不可以带狗去城里洗澡美容？违反了哪条法律法规及宪法？2，城管回复这条犬只是禁养犬？但这条犬只平时并没有在禁养区生活，并且是牧羊犬杂交串串，你们不问青红皂白就胡乱抓捕，目的和用意何在？3，你们兴师动众，开着浩浩荡荡的队伍抓狗，毎年抓捕的这些犬只何去何从啦？狗的后续呢？广大人民群众严重质疑你们背后真正的目的和用意是什么？4，这条忠犬是狗主人的私有财产，城管野蛮粗暴执法严重违反了中华人民共和国法律巜物权法》严重侵犯了老百姓私有财产合法权益！5，据悉，绍兴狗肉馆众多，黑产猖獗，为何你们不去狗肉馆，私屠滥宰黑窝点，涉嫌偷盗毒抢的犬只，未经检验检疫的毒狗肉，抓人报警？你们和狗肉馆有利益链关系？6，黑狗市肆意交易的犬只，肆意繁殖场，无证黑狗市的犬只连狗证都沒有不去不闻不问？反而盯着老百姓的家养伴侣动物不放？抢狗地址：绍兴市越城 区凤江路城南街道温馨花园 。绍兴市越城区综合行政执法局地址：胜利东路219号 市长热线：0575-12345受理投诉电话	有人说，这是不实信息，真话都不真;国家拿钱养的流氓地皮，暴力执法，不顾老陌性的生命材产安全！要求开除！将永远不再恢复职业！;绍兴犬办扭曲事实断章取义视频，和看到的现场视频完全不一样暴力执法部分被剪掉，现场视频中民工只在哭没有辱骂，没有反抗只是抱着自己的狗，执法人员在暴力抢夺，最主要的是这只狗不是德牧，犬办每月都抓那么多狗不认识德牧吗？这只是一只黑色杂交土狗，犬办知道曝光度高特意自己上新闻洗白自己，作秀;	rumor	05月14日 11:01
5	#城管群殴农民工：疑只因不让抢狗##绍兴越城区城管上演全武行#5月11日早晨十点左右，绍兴市越城区风江路城南街道城管在温馨花园暴力抢夺一位农民工的家养犬只。据目击者称，该犬已缚牵引绳。城管暴力抢夺农民工犬只，后演变成群殴。这种土匪般行径引发围观群众强烈愤慨。消息来自网友爆料。 http	注意：以上只是之后部分片段，重要片段被删了。;http://t.cn/A6AmxKhe;	rumor	05月13日 02:45
6	@所有人，绍兴城管5月11日上午十点左右，公然围攻抢有主人带有牵绳的狗，在温馨花园 城管在抢一个工人的狗，狗的主人是农民工，狗没有伤人，还牵着狗绳，请大家发声。[心碎][心碎][心碎][心碎]狗是主人的全部，主人拼尽全力保护自己的爱犬，却被城管部门拼命抢夺其手上的狗！ 狗是主人的私有财产，城管野蛮粗暴执法严重违反了巜物权法》！请大家打电话投诉举报绍兴城管非法抢夺主人私有财产的违法行为！地址：绍兴市越城 区凤江路城南街道温馨花园 。绍兴市越城区综合行政执法局地址：胜利东路219号 受理投诉电话	有主人的狗，且牵绳的，又没攻击人，凭什么抢夺他人的财产！;都他妈闲的蛋疼，拿着国家的钱，穿着国家给的皮，不干人事……难道绍兴城管部门没有可执法的地方了么？城市的文明程度并不取决于有人牵狗上街，而是人们对待弱小生命的态度……野蛮暴力执法！真让国人大跌眼镜;人心比狗可怕！;	rumor	05月12日 14:54
7	关于绍兴城管抢夺有主犬只的暴力行为，大家继续打0575—12345投诉绍兴市越城区城管中队用野蛮执法代替文明宣传的违规行为👉 【诉求】：1.将当天抓捕的犬只还给主人！没有任何法律法规规定，农村养的狗不可以进城洗澡美容看病！2.对当天野蛮执法的越城区城管队员，以及5月12日回复的人员，作出严肃处理，并对广大群众通报！👿 鲁迅故里，绍兴城区，怎么能允许这样的事情发生？倘若鲁迅先生还在世，他该有多愤怒？又会写出怎样的文章，针贬如今基层执法人员丑恶的嘴脸？？！[发怒] http	你在现场？;视频里明明有狗绳，当我们眼睛瞎了？;关于这件事有很多谣言，要小心啊;	rumor	05月13日 12:24
8	我是一名普通的农民工走入人群中似乎会遭人嫌弃因此我尽量远离人群但是我依然自信满满因为我有爱犬陪伴无数个日日夜夜的陪伴伪然我亲爱的孩子一样我收入不高我舍不得为自己吃穿用但我舍得为我爱犬付出一切5月11日我带爱犬美容享受狗生没想到成了恶梦穿着城管制服的他们为了所谓的创文明城市粉碎了我为孩子享受狗生的权力强力暴力野蛮疯抢我怀里的孩子我呐喊哭吼拼尽全力拥抱我的孩子怀里的孩子因为有我的拥抱备感安全没有发出任何声音它把头扎在我怀里它还是个孩子呀无奈我寡不敌众最终我的嘶吼哭喊没能抱紧你我们分开了我的孩子如今你在哪里你可曾知道你是我的全部没了你的世界我可怎么活下去为了你我自杀了两次亲爱的宝贝又是一个漫漫长夜5月11日至今5月13日又是一个不眠之夜宝贝，我的宝贝你在哪里你在哪里我们今生还能相见吗你还能再次让我抱抱你，亲亲你吗你还能再次跟我嬉戏玩耍打闹吗此生我最爱的宝贝你现在在哪里[流泪][流泪][流泪][流泪]孩子，对不起没能保护你孩子，对不起[流泪][流泪][流泪][流泪]	孩子对，对不起。中国没能保护你;这么多人欺负一个 什么道理？@中国警方在线 @绍兴公安 你们不要被一个叫梨花又开放的发言给蒙骗了 他在一个叫亚洲领养日的群里，而前不久山西高校那个被查的老师就是他们群的！;好气，真的好气，我们不是奴隶，我们是人，我们的狗也是私有财产，为什么城市不让养大狗？凭什么你们可以轻易夺走我们的私有财产？狗跟孩子一样，你们这是在践踏人家的感情，杀害人家的孩子;	rumor	05月14日 00:12
9	#绍兴越城区城管上演全武行##农民工##绍兴##绍兴[超话]#5月11日早晨十点左右，绍兴市越城区风江路城南街道城管在温馨花园暴力抢夺一位农民工的家养犬只，该犬已缚牵引绳，几个城管用武力抢夺老百姓的私人财产，这种土匪作风激起民愤。#不忘初心##不忘初心 牢记使命# 现在是文明社会，政府和执法部门都应该文明执法，用沟通和协商的态度作为工作基本方式，而不是用暴力管制自己的市民，政府不是应该保护老百姓的人身安全和私有财产吗？强烈要求对暴力执法的工作人员向公众道歉认错，改正工作方式，端正工作态度，并且对暴力执法的工作人员给与处分。同时返还农民工的私有财产。@中国新闻网 @新闻晨报 @新浪户外 @央视新闻 @央视新闻调查 @中国普法 @中国文明网 @中国政府网 @中国新闻网 @中国新闻周刊 @人民日报 @人民日报海外版-海外网 @人民网 @人民微博 @新华网 @新华视点 @联合国 @世界卫生组织 @浙江发布 @绍兴发布	欺软怕硬，欺负底层的老百姓，这就是国家公务人员该有的样子吗？;现在是文明社会，政府和执法部门都应该文明执法，用沟通和协商的态度作为工作基本方式而不是用暴力管制自己的市民，政府不是应该保护老百姓的人身安全和私有财产吗@中国新闻网 @央视新闻 @央视新闻调查 @中国普法 @中国文明网 @中国政府网 @中国新闻网 @中国新闻周刊 @人民日报 @人民网  @新华网;心疼这位工人，更担心狗狗的安危;	rumor	05月12日 13:50
10	#流浪动物保护黑名单[超话]##绍兴越城区城管上演全武行# 请大家拨打绍兴市城市管理行政执法局电话0575-96310，拨打之后其会转接到绍兴政府热线，然后就可以进行投诉举报了；绍兴城管0575-85226687。绍兴城管5月11日上午十点左右，公然围攻抢有主人带有牵绳的黑狗，在绍兴市越城区凤江路城南街道温馨花园，城管违法在抢一个工人的狗，狗的主人是农民工，狗没有伤人，还牵着狗绳，请大家发声！谢谢🙏🏻！狗是主人的全部，主人拼尽全力保护自己的爱犬，却被城管部门拼命抢夺其手上的狗！狗是主人的私有财产，城管野蛮粗暴执法严重违反了巜物权法》！请大家打电话投诉举报绍兴城管非法抢夺主人私有财产的违法行为！要求向工人道歉！归还狗狗！赔偿损失！严惩执法负责人！！！ 👉 http	有没有当地派出所电话？！是哪个派出所出警的？！给一个电话，我也打！;看他们发的通报。视频中的狗狗明显有牵引绳，不存在违规行为。 评论配图;今天打电话投诉的人有点多 整个救助圈都在打 可能会出现打不通的情况 大家稍安勿躁 可以一天打几个 一天打几个 总会打通的。;	rumor	05月12日 16:50
11	#绍兴越城区城管上演全武行#希望大家转发！！！绍兴城管5月11日上午十点左右，公然围攻抢有主人带有牵绳的狗，在温馨花园 城管在抢一个工人的狗，狗的主人是农民工，狗没有伤人，还牵着狗绳，请大家发声。[心碎][心碎][心碎][心碎]狗是主人的全部，主人拼尽全力保护自己的爱犬，却被城管部门拼命抢夺其手上的狗！ 狗是主人的私有财产，城管野蛮粗暴执法严重违反了巜物权法》！请大家打电话投诉举报绍兴城管非法抢夺主人私有财产的违法行为！地址：绍兴市越城 区凤江路城南街道温馨花园 。绍兴市越城区综合行政执法局地址：胜利东路219号 受理投诉电话	绍兴城管发通报了，狗是禁养犬，没有牵引，劝阻后还不配合，他们是正常执法，没有发生肢体冲突。;大家快去看这个大v发的！！真的要气死人了！！ 评论配图;回复@隐身肥仔:是因为这只狗在街上到处流窜，吓到路人，警察查看监控，这一段确实没有牵绳，后来找到了主人，才拴的绳。;	rumor	05月12日 15:14
12	#绍兴越城区城管上演全武行#「请将农民工的“家人”还给他」昨天，5月11日上午十点左右，在中国浙江省，绍兴市越城区，凤江路城南街道温馨花园，发生了一起绍兴城管部门工作人员“用权任信” 围攻强抢有主犬的恶性事件！据了解，当时狗在没有伤人&带有牵引绳的情况下被当地城管执法人员们强行抢走！虽然当时主人拼尽全力想保护自己的爱犬，但终因寡不敌众而告失败！场面极度凄惨，引起大量民众围观。影响极为恶劣。据悉，犬只的主人是一位进城工作的农民工兄弟，背井离乡谋生，远离家人&亲朋好友，这个狗可以说是他视为家人的精神依托+私有财产。野蛮粗暴执法显然已严重违反了巜物权法》！更是对农民工这类社会弱势群体的一种轻视！作为执法人员更要懂法手法，不要辜负了国家赋予的神圣执法权！广大守法公民强烈要求，尽快将犬只归还给它的主人—农民工。并严惩违规执法的责任人员！以平民愤！	绍兴城管发通报了，狗是禁养犬，没有牵引，劝阻后还不配合，他们是正常执法，没有发生肢体冲突。;	rumor	05月12日 20:19
13	【急急急!🆘🆘🆘城管野蛮粗暴强制抢狗!】请大家打绍兴政府热线0575-12345，绍兴城管5月11日上午十点左右，公然围攻抢有主人带有牵绳的狗，在温馨花园城管在抢一个工人的狗，狗的主人是农民工，狗没有伤人，还牵着狗绳，请大家发声，谢谢🙏🏻狗是主人的全部，主人拼尽全力保护自己的爱犬，却被城管部门拼命抢夺其手上的狗！狗是主人的私有财产，城管野蛮粗暴执法严重违反了巜物权法》！请大家打电话投诉举报绍兴城管非法抢夺主人私有财产的违法行为！绍兴市越城区凤江路城南街道温馨花园@导演乔乔JOJO @澎湃新闻 @动物救助天使 @生命的呐喊999201906 @晚舟入旧梦 @昆明社会爱心流浪动物救助家园 @爱你到永远-请给流浪动物一个家 @宠物互助珠海站 @独特气质保护动物 @成都爱之家动物救助中心 @宠爱有家青岛流浪动物救助 @宠物猫科医生毛军福 @福建省素馨小动物保护中心 @广州爱护流浪动物协会 @贵阳简爱狗狗之家 @深大动物保护平台 @汕头流浪天使驿站 @小动物保护-拯救国犬 @淄博市汪汪喵流浪小动物救助中心 @来福小院流浪动物救助 @兰州流浪动物救助 @南京平安阿福流浪动物救助中心 @陕西渭南小动物爱心之家 @北京保护小动物协会 @杭州动物保护志愿者团队 @鬼头蛏子 @梅青呼吁动保法 @上海反虐杀 @浙江省小动物保护协会 @郑州三好宠物救助 http	nan	rumor	05月12日 14:50
14	黑人城管大队#凯勒奇计划#	你要给百姓平价肉，我就派垃圾车来装；你要做大做强国企，我就贱卖私有化；你要搞一带一路我就开国门迎接外国人永居条例，深层了解请关注@思想火炬@全国人大  @钧正平;完蛋，他们想当世界精英了。;我加籍外交官华裔中国gwy参事王辉💊，难民接收我建议，移民局10年深耕我推进，中国双国籍我赞同，外国人永局条例我居功至伟，不用谢，以后大家都是二等中国人;	rumor	03月12日 16:14
15	#深圳警察打人# 执法者知法犯法，执法人员对受害人涉嫌故意伤害、非法拘禁。殴打成这个样子，这社会真是一点都没变，都怀疑民警和城管一个系统了。世界之大，天朝之下……	那么多人去报警，全都好好的，就这个去报警要被人围殴，很科学，你在现场吗，亲眼看过来龙去脉吗，乱传谣言要负法律责任。;被处理了吧，臭s逼。支持公安干警正常执法，保障公安干警合法合规行使执法权!希望有关领导不要因为舆论就随便处理一位优秀的警察!;深圳罗湖公安已就此事做过通报，只字未提打人细节也未公布相关视频。大家都散了吧，深圳罗湖公安微博下方数万条评论，舆论倒向如何点开评论一眼便知。;	rumor	2018/12/10 10:38
16	#善恶到头终有报# 杭州在不停止这种惨无人道的杀业报应马上就会到！！！做为中国人出国都抬不起头感觉就是种侮辱，生而为人，劝你们善良，学学强国是如何对待流浪动物的，看看中国，无一例外，都是当街！！活活打死！！@杭州余杭城管  @余杭公安  @中国政府网  @国防部发布  @杭州城管  @平安杭州  @杭州发布  文明需要进步而不是倒退，你们不应该出台禁止养犬条例，应该出台允许养犬条例，马路上流浪狗基本都是被没人性的前主人遗弃的中华田！这明明就是人的错！！中国法律不出台惩罚狗主人条例！！！非要对无辜的狗狗下手！！！简直无耻至极！！！我们呼吁动保立法呼吁出台《反对虐待动物法》宣传领养代替购买绝育代替捕杀抵制动物黑色产业链，禁食猫狗肉反对虐待、反对杀虐提倡文明养犬坚决反对残暴执法行为[加油]关爱动物，尊重生命忍住！别掉泪！2018.11.13杭州朝阳逸景苑视频禁止上传，动图像素原因，不清晰，但是这就是杭州--所谓的"天堂"。看不清视频中穿着制服的是城管，还是小区保安，打狗者身着便服，无论是谁、是否隶属于哪一个部门或是怎样，我问问你们！谁给你们的权力！当街杀狗？！旁人的尖叫，你们充耳不闻？！若小黑狗，有主有证，你是谁？凭什么？如果是未遵循"文明养犬"，是城管更不该如此执法！犬主责任，为何落到犬只身上！你家的狗会自己带牵引吗？是保安？是狗贩？那就问问杭州为何可以光天化日掠夺性命！还是说在杭州，无主无证的处理方式就是棒杀？杭州办犬证条件苛刻、强制规定遛狗时间、中华田园犬被归于烈性犬被禁养！甚至禁养犬种的繁衍犬，都是被禁养！合理吗？世界首创的奇葩遛狗时间，犬在这个与国际接轨的"天堂"，成为夜行动物。《杭州限制养犬条例》规定中，只有对狗的约束，丝毫未见一条是维护犬的生存权益的。犬主缴纳的费用，是为了用于给所养犬只取得合法身份，既然是合法就享有合法的权益，那么，杭州的犬只有哪方面合法权益可以受到保障？这些钱又是否真正用于狗的福利和保护上？一系列的犬证费用，管理费用，连最起码的犬证芯片都没有！请问杭州市城管局，是如何火眼金睛区分游走在街上的犬只是否办证？杭州市12345市长公开电话接线员，口口声声称犬主会去收容所寻找，请问，连芯片都没有的狗，城管如何联系到犬主？犬主如何到收容所接回犬只？接线员对于收容所位置、收容天数，再三推诿，含糊其辞，普通市民哪里来这么多电话打？除了这个电话，我们还可以像哪里开口诉说我们的委屈？全部推脱、微博禁上、视频功能被封等等等等... ...你们以为这样，恶行和滞后的条例就不会被世人知晓吗？杭州，除了抓，就是罚，要不就是杀，作为犬类管理，应该做点有『理』的举措？从源头管控犬患，长效治理而不是一刀切杀！将中华田园犬归于烈性犬的依据又是什么？众所周知田园犬属于中国本土犬种，是国犬，来自中国！而禁养和限养中却莫须有罪名强制被冠以烈性犬？要知道中华田园犬在国外性情温顺犬比赛中排名第四，怎么到了杭州就变成烈性了，那么，法律依据是什么？城管就最近热点问题召开记者新闻会（取消了之前的直接捕杀，直接没收等强硬执法方式，代之为暂扣，情节严重者没收的文明执法方式），这是值得	别现在道德制高点绑架别人，流浪狗绝大多数可能携带狂犬病，且，你能保证它不会攻击居民，要是有居民被咬伤？你们这样圣母出钱治疗？狂犬病致死你们赔偿？;	rumor	2018/11/15 5:17
17	文明执法？这就是你们的文明执法？一下又一下，为什么要如此残忍。明明已经没有反抗之力了，为什么要这么决绝？它们也是一条生命，它们也有生存的权利，狗狗被人类驯化于1.5万年前，至今陪伴了多少人度过了童年？又救过多少人于水深火热之中？它们没有发言权，难道它们连生存的权利也没有么？这发生在哪？        这发生在杭州，浙江省省会、中国一线城市、长江三角洲城市群中心城市、环杭州湾大湾区核心城市、杭州都市圈核心城市、沪嘉杭G60科创走廊中心城市、国际重要的电子商务中心，就是这么一个头衔众多的国际化大都市，竟然连它们生存的权利都要剥夺。这么一个一线大都市，连狗狗的生存空间都没有，即使你们要治理要整治，为何要用这么残忍的手段？人性何在？善良何在？文明又何在？口口声声文明执法，缺不断流出血腥，暴力的过程。这是看到的，那么我们看不到的时候呢？那恐怕更血腥，更暴力吧？@交通918徐琳  @交通918小麦  @杭州猫狗电台  @杭州交通918  @杭宠小哥哥  @爱宠物部落  @宠物领养  @宠物互助杭州站  @杭州宠物救助会  @杭州动物保护志愿者团队  @杭州iTA动保团队  @猫神传奇张先生  @陶十二  @乡村教师代言人-马云  @文艺泽  @1818黄金眼  @浙传流浪动物之家  @杭州发布  @央视新闻  @杭州城管	这是流浪狗吗？;你还要发哈哈哈哈;我已经查清，这根本就不是执法，请原博停止造谣;	rumor	2018/11/14 0:32
18	#杭州血腥打狗# @杭州城管@杭州城管 @杭州城管  不要装聋作哑了，做这样的事情不怕伤阴德吗	@杭州城管 @杭州 你们这么做事的吗？生而为人 没有人性？你们不得好死，下地狱去吧，下辈子投胎也是畜牲，问候你们全家;这就是杭州的文明治安？ 真棒！ 这么棒的对待希望下次降临在你们身上;好像不是网上说的城管打的。 评论配图;	rumor	2018/11/13 22:30
19	#杭州城管杀狗#这是杭州今天打的狗，大部分已经死了，还有看着遍地尸体的嗷嗷叫的奶狗，麻袋里还有狗在捶死挣扎。恳请大家投诉电话打起来！057112345 http	为什么洗白说是假的微博杭州本地人难道是假的吗那些视频假的吗那些为狗发声的杭州本地人难道是假的吗;看到不实的时候就能知道多血腥多暴力，要隐藏什么！;此生不会去杭州;	rumor	2018/11/10 23:23
20	【地狱空荡荡，魔鬼在人间】8月13日，广东东莞城管一拳打晕死女摊主，城管打人之后还恐吓她女儿说“跪在这里哭，你知道吗，你媽媽死啦” http	权力无论大小，有权就来欺下权力的付予者人民！而人民只能顺受，但这种顺受是有限度!;从小埋下了对“执法人员”仇恨的种子;回复@2011此情可待成追忆:保安;	rumor	2018/8/17 20:38
21	心中升起莫名的恨，禽兽穿戴衣冠的时候更加显露禽兽的本性！8月13日，广东东莞城管一拳打晕女摊主，城管打人之后还恐吓她女儿说“跪在这里哭，你知道吗，你妈死啦”！ http	众筹杀了他;是真的话，这货真不该活到明天。;我这有视频！城管可耻;	rumor	2018/8/17 20:45
22	@衡阳发布 @衡阳吃瓜兔子 这是衡阳城管？视频中 城管先动手 迷路的大魔王啊的微博视频	回复@雁城雄鹰81:保安被锅;人家雁峰区公安局通稿都出来了，保安打人被拘留5天;@文明湖南  这就是衡阳城管执法？好意思评选文明城市@今日衡阳  @衡阳城管  @衡阳身边事  @衡阳市公安局  请依法惩处;	rumor	2017/9/19 11:04
23	济南城管打人！哪来的底气这样执法？！ 觉皇莫莫的秒拍视频	@微博客服  麻烦帮忙删掉此条微博，谢谢;他这么想红 就帮帮他吧;断章取义 打人不对 商贩还有理了？;	rumor	2017/8/23 23:01
24	四棍子下去，一条人命就没了，城管特勤遭报复，上班玩手机被打死🙏 http	回复@PHUANG2013:死了就好，没死有点可惜…;回复@痴迷画笔:可惜呀，没打死…;回复@史海撷英:没死;	rumor	2017/5/10 3:20
25	#新闻之爆料人# 城管为什么被杀？答案在这里 http	气愤！人性都被泯灭了吗？中国泱泱五千年的大国，号称礼仪之邦，有这些人真丢人。;气愤！人性都被泯灭了吗？中国泱泱五千年的大国，号称礼仪之邦，有这些人真丢人。;没死吧;	rumor	2016/7/30 23:02
26	#老谈说事# 城管被杀的整个过程！  http	老百姓已经被城管逼的死都不怕了。;赞;好好好;	rumor	2016/7/28 16:13
27	#上海城管把商家打死#上海城管把学弟的亲舅妈打死！发生在学弟身上的真事！希望社会还个公道！	听他扯;啥呀 上海城管都没暴力执法过 咋一下子这么大一张锅;真的假的？;	rumor	2016/6/10 21:22
28	上海市闵行区颛桥镇沪闵路向阳路，辛苦农民摆摊卖菜，恶意城管不分青红皂白掀摊打人致死，事后逃逸，120医生到场宣布死亡，家人痛苦万分，只求大家帮忙转发🙏🙏🙏…（尤其上海的朋友）早日将黑心打人者绳之以法！！！	人在做天在看，不要以身试法，试图撞死市容管理人员，没想到撞死自己老娘;回复@期待油菜花开:笑死，你也快把你爹妈带上海来啊，一脚油门问ZF要钱吧，下辈子吃喝玩乐不愁，哈哈;明明是那男的自己要撞城管 结果把自己妈给撞死了 呵呵 现在倒反过来倒打一耙了 没看见就别乱传谣言;	rumor	2016/6/9 20:42
29	上海闵行区，颛桥，城管打死人了，你们媒体都瞎了吗，搞笑，，，就知道报告表面的//【生态红线今年全面收严 金山未来要建国家级海洋公园】  金山未来要建国家级海洋公园	图片评论 评论配图;	rumor	2016/6/10 22:13
30	上海颛桥城管暴力执法之人，死亡　没天理了	nan	rumor	2016/6/11 21:33
31	视频：上海市颛桥城管打死人了，求全国转发，求个工道。 http	把自己亲妈撞死怪国家怪政府咯？;//@安阳黑: 转发微博;我转载@苏远洪04939的@微博管理员 @微博小秘书;	rumor	2016/6/11 20:16
32	上海市闵行区颛桥镇城管队因暴力执法致平民百姓黄维蓉死亡事件目前在持续发酵中，上海新闻前天到现在采访过以后但是并未有任何报道，可能是管管相位，都不敢报道。大家可以相互转发，真人真事。城管车上带有大量钢管木棍等暴力执法工具，野蛮至极。	回复@麵粉_Gyve:这个说实话  我当时也不在  因为是我们家里人  肯定会想当然的  相信家里人的说法 后面清楚了  也就不这么  气氛了;我朋友当时在现场…确实是肇事者自己抗法开车想撞城管结果车子带到他妈…撞没什么，主要是倒下时候头撞地了…拖全村来闹事我也是醉了…;回复@跑椭圆机的人:别地域黑好吗.你说安徽人耍无赖我能不能说你们那边的人都是智障！;	rumor	2016/6/10 18:22
33	广西南宁鸡村強拆，奔驰老板跟儿子被活活打死，他的死让我明白了这就是中國，我能做的也只有转发，让更多的人看到，走好，你是条汉子。城管也有2死，几个受伤。老爸先在自家楼顶被打死后儿子开车撞上几个城管后开车的是儿子也被打死了。希望新闻媒体尽到应有的责任，还事实一个真相，不要遮遮掩掩的	nan	rumor	2015/8/30 7:51
34	广西南宁鸡村強拆，奔驰老板跟儿子被活活打死，他的死让我明白了这就是中國，我能做的也只有转发，让更多的人看到，走好，你是条汉子。城管也有2死，几个受伤。老爸先在自家楼顶被打死后儿子开车撞上几个城管后开车的是儿子也被打死了。两命换两命。现在连家人还被派出所关着呢。希望新闻媒体尽到应有	nan	rumor	2015/9/1 15:41
35	南宁鸡村父子开多年宾馆。城管，黑衣强行拆迁，父亲被打死，儿子开奔驰撞黑衣，最终斗不过挖掘机，下车被几十黑衣活活打死！有关视频全部被封锁消息，比土匪还土匪！做鬼去杀他们吧～要是当时群众反抗、就不会冤死了，心痛啊！	？;？;恐怖;	rumor	2015/9/6 21:59
36	8月28日广西南宁鸡村強拆，奔驰老板跟儿子被活活打死，城管也有2死，几个受伤。老爸先在自家楼顶被打死后儿子开车撞上几个城管后开车的是儿子也被打死了。现在连家人还被派出所关着呢。希望社会关注..	为什么标志不真实！！！！！qq空间在狂转！我都不敢看下去！！！！！太心寒了！！！那这件事是不是真实存在！！！！！是什么才会把一个有房有奔驰的人逼上这条路！！！！！政府到底是怎么安排的，非要强拆，两败俱伤，伤民心，伤政府声誉;尤其城管拉去活烧！;把南宁市所以当官的全都拉去杀了！;	rumor	2015/9/11 6:54
37	广西南宁鸡村強拆，奔驰老板跟儿子被活活打死，这就是中國，我能做的也只有转发，让更多的人看到，走好，你是条汉子。城管也有2死，几个受伤。老爸先在自家楼顶被打死，儿子恼火开车撞城管！奔驰最终干不过挖掘机，儿子也被城管打死了。两命换两命。。。 中山·小榄镇	回复@TIMES801:原来你跟你妈是乱伦啊？ 😱原谅我有眼不识泰山，受教了。本姑娘的妈妈回来了，不用你担心了。;回复@用户5092111500:是吗，一般都是先清除你妈和你这样愚蠢的乱伦行为先吧;回复@KedaYInGi柯颖:视频我都看过了，朋友圈上也很多人转;	rumor	2015/8/31 21:32
38	南宁强拆现场上演“特色”而震撼的一幕，户主开奔驰撞击城管，被挖掘机一击凿停 http	有很多事是当地政府默许的。因为买地收入是政府财政的血管。他是在吸百姓的血。我们团结起来把吸血鬼赶走。;回复@Mr_uns:吃屎狗！五毛拿去给你治癌症;回复@Mr_uns:你是二狗子?有胆出来，我在鸡村等着，光脚不怕穿鞋的。;	rumor	2015/9/1 0:01
39	广西南宁鸡村強拆，奔驰老板跟儿子被活活打死，他的死让我明白了这就是中國，城管也有2死，几个受伤。老爸先在自家楼顶被打死后，儿子开车撞上几个城管后被拦截也被打死了。两命换两命。现在连家人还被派出所关着呢。希望新闻媒体尽到应有的责任，还事实一个真相，不要遮遮掩掩的 秒拍视频	难道录像会造假吗？;你们都太天真了 哪个拆迁滴不带几十个打砸滴      中国因为强买强拆打死滴老百姓还少吗 我只想说 有你妈本事去打那些贪官奸商去 或者去打钓鱼岛也可以 欺负老百姓或许就是我们中国人滴本事吧 要是换成打死我爸 我会买炸药炸死那些狗和奸商还有在背后给他们撑腰滴狗官  都尼玛去死吧;@蒋欣;	rumor	2015/9/1 5:32
40	广西南宁鸡村強拆，奔驰老板跟儿子被活活打死，城管也有2死，几个受伤。老爸先在自家楼顶被打死后儿子开车撞上几个城管后儿子也被打死了。两命换两命。现在连家人还被派出所关着呢。希望新闻媒体尽到应有的责任还事实一个真相，不要遮遮掩掩的就算违建也不能这么暴力执法。这么大栋楼违建时没人看见吗	网传公文为何说无人死亡？;	rumor	2015/8/31 1:27
41	#奔驰闯拆迁现场撞人# [xkl顶]实情[xkl顶]南宁市大鸡村，强拆博白佬的宾馆，打了博白佬的爹娘，然后博白佬开奔驰撞飞4个，当场死两 ，然后开奔驰的博白佬和他爸当场被拆迁办的几十打手拿砖头活活砸死 。几十上百人打一个已被控制手无寸铁的人！中国城管真棒哟！！	没人死啊？;	rumor	2015/8/29 18:08
42	#南宁鸡村强拆# 广西南宁鸡村強拆，奔驰老板跟儿子被活活打死，老爸先在自家楼顶被打死后儿子开车撞上几个城管后开车的是儿子也被打死了。希望新闻媒体尽到应有的责任，还事实一个真相，不要遮遮掩掩的。就算违建也不能这么暴力执法。这么大栋楼违建时没人看见吗？相关负责人呢？ 南宁·宾州镇	回复@刘先莹_:被打脸了吗？！弱智;回复@matina20011:我没脑 你有脑 但起码我知道不能乱传谣言 谢谢;回复@刘先莹_NINa:艹你有脑吗？！;	rumor	2015/8/31 8:59
43	广西南宁鸡村強拆，奔驰老板跟儿子被活活打死，城管也有2死，几个受伤。老爸先在自家楼顶被打死后儿子开车撞上几个城管后开车的是儿子也被打死了。@八桂直播 为什么没见有记者曝光？ 秒拍视频 .	昨天在朋友圈看到的，这是发生了什么@人民日报  @中国青年报  南宁梁村;现在共产党跟以前日本没有什么区别;现在共产党跟以前日本没有什么区别;	rumor	2015/8/30 15:31
44	这是发生在广西南宁的城中村！城管执法强拆打死了居民！老人！谁给你们这种权利！打死人家父母！[发怒]中国城管！你他妈是军队吗？谁给你暴力执法的权利！[发怒]求转发！广西已经封锁了这个事情！很多人都不知道！一群城管把平民百姓打到不动了！才停手！导致四死一重伤！	事发地点就在我公司附近，当时伤者被打到不动弹，医院抢救结果我们并不知道，大家都说死了，我才发微博的，后面知道抢救了没有死也在微博评论中说明！打人本来就是确实的事情！不可能因为人没有死，这些过失就不算了！太可笑了！;现在近一步了解到被打奔驰车主并没有死，受重伤、城管跟国土局的人也有几个受重伤;回复@加藤威威威威威威威威:看到了;	rumor	2015/8/29 11:08
45	#天津塘沽大爆炸#看到一篇文章，真心不愿相信，红十字会联合城管抢物资?如果真实，真应该炸你全家，太愤怒了……	回复@老--牛:你全家都是废物  蛐蛐;回复@沈小寂:看你这张脸就不会去做志愿者;我也不希望是真的  如果是真的  太可耻了;	rumor	2015/8/16 19:23
46	#天津滨海爆炸#红十会和城管绝B的不要脸了，竟然当场扣押个人的捐款物资，充公了，说是他们的了，说如果拿走就算偷，那些好心志愿者特别悲痛，我想说红十会和城管你们是魔鬼吗？为什么大家讨厌你们，为什么不捐款给你们，你们不反思改过，竟然变本加厉，我想说你们是国家的毒瘤！	被举报，劳资也是醉了;已经有开发区记者辟谣了，甭用您添乱;拍视频上传，大家会支持你的;	rumor	2015/8/17 10:00
47	一位爆炸后凌晨赶到天津滨海的北京志愿者说：“现场所有物资都是我们买来的，用自己的车运来的，现在红十字会和城管要联合执法，抢走我们的物资纳入红十字会名下，强行算作我们捐给红十字会。”#天津塘沽大爆炸# http	你举报，我截屏，照样可以发;太寒心了！！！;政府这次太让人寒心了，小胳膊拧不过大腿;	rumor	2015/8/16 9:25
48	我们在一线，不顾生死，不知疲倦，第一时间出资出力，城管在哪里？现在领导来检查，抢我物资，拆我帐篷，打我志愿者，人性何在，天理不容。天津万众势必维权到底。@介似天津卫 @奏耐天津	造谣为啥没销号？【网传城管队员抢东西 实为帮助志愿者搬运物品】http://t.cn/Ry2oUjI%A;这是李总理即将到来之前的事;哪里不实了？我朋友在塘沽做自愿者的也亲身经历，也是这么说的;	rumor	2015/8/16 8:32
49	“现场所有物资都是我们买来的，用自己的车运来的，现在红十字会和城管要联合执法，抢走我们的物资纳入红十字会名下，强行算作我们捐给红十字会的。” 天津爆炸惊魂：3天后，3公里内	此内容违规。。;不信。;言语无法形容的无耻。;	rumor	2015/8/16 9:09
50	为什么城管把物资都给抢了  城管这时候又牛逼了？很多一线的志愿者反映 一线的战士根本没有接受到物资 请问这些天大家送的物资都去哪了？ @奏耐天津  现在物资的去向清楚么？	nan	rumor	2015/8/15 18:43
51	#大嘴说事#天津红十字好威武天津城管好牛B马拉个币	回复@太空堡垒自由号:;根据@头条新闻 【风暴眼：武长顺涉案74亿，中国贪官直逼百亿大关？】天津原公安局长武长顺涉案金额74亿令人震惊。#大嘴说事# 一个伍长顺就已经足够本次损失的赔偿了，还需要市民捐款捐物吗？？大家不要自做多情了！;回复@好物大王:;	rumor	2015/8/16 9:32
52	在微信看到有人发图 说：“城管和红十字会抢物资” 还觉得不明真相 红十字会现在连基本的体面都不要了！ 天津爆炸惊魂：3天后，3公里内	nan	rumor	2015/8/16 6:06
53	现场所有物资都是我们买的，用自己的车运来，现在红十字会和城管要联合执法，抢走我们的物资纳入红十字会名下，强行算作我们捐给红十字会。这些东西是我们的，按说我们可以把东西搬走，但是他们不让，说如果我们强行搬走，就是偷，偷物资。 天津爆炸惊魂：3天后，3公里内	既然你们觉得不对，干嘛不点赞啊？;可恶的城管;	rumor	2015/8/16 9:02
54	又是临武县出大事了！去年也是这个时候，曾经轰动全世界的临武城管用称坨打死瓜农。这一切的一切太让人恐惧！家长们一定要注意孩子们的安全！这个中国怎么了？那么多坏人！不要求你	nan	rumor	2015/6/24 21:52
55	网曝：宁夏中卫市南环路中山街口，城管将数千元草莓倒在地上，市城管局和公安局正在调查。微评：果农进城可以减少流通环节，让市民吃到便宜水果，只是没有经过几道批发零售商的转手，有关部门收不到税。从各地发生的群体性事件能够看出，官吏的贪腐，城管的恶行是造成社会动乱的罪魁祸首。	nan	rumor	2015/4/20 18:25
56	城管与果农发生冲突，将数千元草莓倒在地上 - 宁夏中卫市南环路中山街口，城管与果农发生冲突，将数千元草莓倒在地上 http	为什么每次都激化矛盾呢？他们是你的管理对象，不是你的敌人！换个方式管理，效果大不同！;	rumor	2015/4/19 20:01
57	【日本鬼子又进村了】网友曝料：宁夏中卫市南环路中山街口，城管将数千元草莓倒在地上。农民的血汗钱啊，还有可怜的草莓。	nan	rumor	2015/4/25 17:54
58	【日本鬼子又进村了】网友曝料：宁夏中卫市南环路中山街口，城管将数千元草莓倒在地上的事件，中卫市城市管理局正在调查，公安局也以介入调查，请广大网民等待最终调查结果。	;#吖旺传播#;转发微博;	rumor	2015/4/20 9:55
59	【砸死瓜农城管免职又升官，现任法院副院长】网友称：砸死瓜农后，城管邹红卫遭免职，现官升至法院副院长，带领五名法官街头开展《国家赔偿法》宣传活动。记者昨日致电临武县法院，工作人员称“不接受采访”即挂断电话；临武县委宣传部则称，“不太清楚”。——有一个国家，打死人是竟然可以升官的！	回复@韩渊论谈:你这智商不用吓我，留着吓自己吧;回复@小张同志的围脖:让一个曾经领导手下人非法剥夺与任性终止他人生命,双手粘满弱势群体鲜血的屠夫,主宰着司法生杀大权，难道你就不怕厄运有一天会降临到你的头上？;回复@湖南平江杨野:不知何为挂职？邹红卫究竟是不是当时打死瓜农时的城管领导？如果是，那究竟该不该承担责任？如果不是，那所谓的挂职就是在干着欺骗党和国家人民，欺骗习总王书，欺天瞒地破坏依法治国国策，实行反人类罪恶勾当。然而它却依然坐上司法主宰，去继续着那个还没有结束的故事,就是以权任性非法终止他人生命;	rumor	2015/3/19 22:48
60	近日，国内一些网站上出现让人震惊的图片。河北一名16岁高二的女学生赵子娇，惨遭当地城管队员毁容。至今毁容城管队员，没有受到任何处罚。惨不忍睹！。。。河北省16岁女学生惨遭城管毁容！！！这就是中国！！！	回复@你就不要想起我Jr:我下巴都惊呆了 我膝盖都从床上掉下去找下巴了;回复@鹿与长安:帅气的人都在写作业;回复@你就不要想起我Jr:漂亮的人都在看小说;	rumor	2015/2/5 21:26
61	街头杀狗找城管12319市场杀狗找工商12315狗肉馆找食药监12331 收狗站屠宰场找工商12315只有畜禽执照！非法超范围经营猫狗兽类食用！非法运狗车拦截找110交警！检疫证明非法，问责找市政府12345纪检010-12388 警监 12389 市场杀狗找工商12315	nan	rumor	2015/2/3 16:12
62	【爆料：@MC走音】 今天下午4点左右浙江杭州萧山区开发区建设4路与市心北路口， 城管执法，拉走一卖橙吉的小贩车，倒车时，不幸的撞死小贩4岁左右的小孩子。后家属情绪激烈跟特警打起来了 特警出动都有上百号了。	有监控的还能这么睁眼说瞎话;;视频不是很清楚了吗;	rumor	2015/1/17 11:40
63	重庆一妇女，辛苦拉址三 个小孩，为了给孩子买点肉 吃，为交学费去卖山竹， 命送城管之手！ 《你不转，会脏了你的心 对吗？如果有良心，痛恨 请转发！没良心的就算 了.你就会懂的很多.....》 郑州·北环路南阳路公交站	图片评论 评论配图;他妈的，只是摔伤？！尼玛一个个的滚蛋！！！禽兽不如;目前周老虎的残余势力在反扑。此案不纠正，不平反，反腐纯粹是清除异已;	rumor	2014/12/21 21:17
64	就在今天下午杭州萧山地区数名城管对卖贩下手，可是下手的是一名男性儿童，导致当场死亡，各位有爱的同志接力下去，一定要曝光这些人，让他们为自己做的一切承担责任@龙港百事通 @赶海的姑娘	不会吧;	rumor	2015/1/15 19:28
65	【13年7月砸死瓜农城管升官，现任法院副院长】网曝：砸死瓜农后，城管邹红卫遭免职，现官升至法院副院长，带领五名法官街头开展《国家赔偿法》宣传活动。记者致电临武县法院，工作人员称“不接受采访”挂断电话；临武县委宣传部则称：不太清楚。。。呵呵，，这就是我们国家的现实，可你又能奈何？？！	//@最高通俗爱: //@閩南龍夫://@梦郎有话说://@贺金云-:带病晋升——花了多少钱把组织搞定了？;//@社会罗宾汉: //@乌托之帮:转发微博;假的！莫乱造谣！时间地点人物事件原因五W不全，打脸！;	rumor	2015/1/14 18:16
66	<老人为了保护自已的泥土房被强拆，他挡在挖机前>城管说你不走，就碾死你。结果	真相是这样子的吗？请发文者不要混淆视听误导大众。;操他娘的，又是城管;这是真的吗！好残忍，怎么这样没人性呢！;	rumor	2014/12/13 22:45
67	分享图片昨天云南省大理州永平县县城某街发生城管暴力执法@央视新闻 @春城晚报 @今日微博头条 @8099999 @都市条形码	回复@永平县城市管理综合行政执法局:此消息由于本人疏忽 未经核实盲目转发 对造成的影响深深道歉;回复@诺邓古镇:此微博 由于我个人未经核实给转发 对此做出道歉;回复@永平一只脚:没核实sorry;	rumor	2014/11/3 9:27
68	刚到地铁看到这一幕！好心酸！人家就为了讨口饭吃至于你们下这么狠的毒手么.该死的城管，良心被狗吃了么[发怒][发怒] 天通苑	北京的城管也这样暴力了？;	rumor	2014/8/26 21:43
69	这条他们删帖了@平安北京  今天傍晚19点左右，有网友在北京国贸地铁口看到城管殴打小贩，场面十分惨烈，小贩被打的满地鲜血！后来警察到场，现场目击的一个女孩在向警察描述事件过程，而城管已经大摇大摆离去！ 扩散！！！@央视爆料	nan	rumor	2014/8/27 7:00
70	联合国排名世界各国国民素质，中国人民在168个国家中继续保持倒数第二。作为自尊的中国人，我被气得够呛。但昨天看了新闻，又稍觉庆幸：幸亏联合国的评选，发生在昨天乘客打砸深圳机场之前，否则就跃居倒数第一了都说中国城管威武，我咋觉得中国乘客都是城管的亲戚？@海峡都市报 @张天蔚 @东南快报	nan	rumor	2014/4/1 19:28
71	平时在广场配枪正常执勤警察叔叔们，人民需要你的时候，第一时间你在哪里?你的＂枪＂在哪里?区区十几个拿着原始作案工具的暴徒竞然能长时间如入无人之境，造成如此大的死伤！进行毫无人性的屠杀!还有高大威猛的＂城管综合执法防暴队＂你们又在哪里?下面是11名罪犯	就是！;;//@古陶瓷收藏交流中心: 这些人该死;	rumor	2014/3/2 10:43
72	【我大国天朝的城管】河南一妇女为了给孩子凑钱治病，上街卖盗版CD，被城管发现后逃跑，CD被缴后跳入冰冷的水中躲避，城管还不肯放过她，要她把非法所得也交出来，她百般向城管哀求，这是孩子的救命钱，城管丝毫不为所动，不交钱就不许上岸，致使妇女在水中冻了两个小时，最后昏死过去。转	//@独裁统治的秘密: //@李大华V: //@山东临沂孔大华://@胡锦亮伸冤: 人人冷漠，自私，邪恶，无爱心便是今日劫数之源！;http://t.cn/zj1ykWs;//@爱玛乐大象酒: //@休谟的微博://@初八大法师: 这世道，不杀掉这些畜生，行吗！！！;	rumor	2013/12/22 20:53
73	如果你在街上看到城管暴力执法的话，不用怕，你可以上前理论，城管局有明显的条例，是绝对不可以血腥暴力执法的！城管很怕这些东西！如果对方坚持，你可以拍下来或者打投诉电话！而且现在卖狗肉违法了！ 国家食品药品监督局11月1日开始集中受理狗肉馆举报，举报电话：12331 ．大家扩散出去！	回复@-温稳行: 我也想举报他;回复@IM_AUBREE:当看不见就好啦 哈哈 别跟连狗都不如的人计较;回复@-温稳行:累的不是我,惨的是狗;	rumor	2013/12/9 11:44
74	惠州城管将女小贩扒下了裤子,打致昏迷！ （分享自 @凯迪网络） http	nan	rumor	2013/10/7 10:42
75	封建专制时代，大家都避讳“莫谈国事”。不是不谈，是莫谈。一来：这国不是你的，你谈什么谈！二来是：不敢谈…近日，看了一则“惠州城管执法时把女贩的裤子扒下”，实在忍不住爆粗口！“城管执法把女贩的裤子扒下”——是“执法扒裤子”么？！——人手齐抓共扒女贩的裤子是工作需要还是干什么？！	单身人的来由：原来是喜欢一个人；现在是喜欢一个人 >>http://t.cn/zRy5wbz @活色生香xs;	rumor	2013/10/2 12:46
76	「旧帖新读」＂城管，谁让你这么干的？＂！（@倪方六）日前惠州城管在执法时把女贩的裤子扒下（见图），据说打至昏迷。对与小贩的冲突，城管对媒体解释，女贩拿剪刀刺伤城管。那么多男人对付一个女人，人家不刺你才怪呢。	转发;;有什么必要扒衣服，执法的真可怕，畜生;	rumor	2013/9/26 18:51
77	伤城管人员违法、但不知道城管合力扒女小贩裤子违法不、电影里鬼子是这样干的！惠州城管和小贩冲突，女小贩拿剪刀刺伤城管，城管先占领了舆论高地，着重强调城管队员被刺伤，媒体就是不提女小贩被扒下了裤子，被打昏迷。惠州小贩刺城管3剪刀后昏迷【高清组图】	nan	rumor	2013/7/8 12:48
78	#草尼马这帮人渣# 惠州城管和小贩冲突，女小贩拿剪刀刺伤城管，城管先占领了舆论高地，着重强调城管队员被刺伤，媒体就是不提女小贩被扒下了裤子，被打昏迷。网页链接@中国之声 @东方早报 @这里是美国	这个小贩本来就是男的，却给改了性别，再者，制服一个手持凶器的凶手的过程中，是不是还要细心保护好他的裤子，不要让它掉下来？;	rumor	2013/7/6 15:12
79	惠州城管和小贩冲突，女小贩拿剪刀刺伤城管，城管先占领了舆论高地，着重强调城管队员被刺伤，媒体就是不提女小贩被扒下了裤子，被打昏迷。惠州小贩刺城管3剪刀后昏迷【高清组图】 我在	nan	rumor	2013/7/7 8:46
80	「中青政治学院教授：杨支柱」惠州城管在执法时把女贩的裤子当众扒下的照片在网上流传，网民非常愤怒。计生扒下的女人裤子可比城管多几亿条，却很少有人关注。据说城管也有不少研究课题，怎么不能像计生系统一样研究出一种理论，证明城管当众扒下女人的裤子是很有必要的呢？跟计生相比，城管太无能了。	咋整呀？;这狗日的城管还是不是人，政府怎么全是贪官流氓，大家起来宰了这些狗日的。;如果是他妹他会这样对待吗？//@心飞扬866: //@无锡黄民菊五世://@徐国新0888: //@无锡甜甜: //@觉醒y2011: //@李-云龙: //@全震动:;	rumor	2013/10/1 9:51
81	【我们不要这样的广告】继俄罗斯人抗议普京举牌“我爸是李刚”后，中国品牌又在非洲打响，非洲某国，为李某某轮奸案竖起了广告牌“这里不是中国，你们想犯罪去中国。”作为崛起的大国，相信今后会有更多中国品牌屹立于全球，如：想特供，去中国当官；想玩幼女，去中国当校长；想打人，去中国当城管。转	转发微博;//@Queen_lala:何以强，缘因～//@演员孙海英://@优游香草山://@大蒙眷爱的但以理: 公义使邦国高举，罪恶是人民的羞辱。（箴14：34）;这非洲图片原文不是China，好像是乌干达，网上已经辟谣过了，提醒大家;	rumor	2013/9/4 15:44
82	【城管手中再添一人命】2013年7月26日早上8点20分左右。四川省达州万源有一个家庭贫因的17岁在校学生。把 自己在山上捡的野山菌拿到街上来卖，遭到城管殴打，送到医院抢救无效死亡，但目前消息被封锁。 试问正义何在？公理何在？ 求扩散步！！！@假装在西安 @孔智勇- @徐昕 @时评聚焦 @袁腾飞	回复@熊猫冲啊冲:辟谣;四川万源市政府：网传“万源城管打死人”系谣传--法治--人民网 http://t.cn/zQxVJdm 的确是谣传，我就在万源。;TMD这种嚣张谁来管，从根本来说还是这个队伍总体素质低下;	rumor	2013/7/26 22:56
83	求鉴定是否又是临时工：四川省达州万源17岁在校学生摆卖野生菌 被城管打死 - 【城管手中再添一人命2013年7月26日早上8点20分左右。四川省达州万源有一个家庭贫因的17岁在校学生。把 自己在山上捡的野山菌拿到街上来卖，遭到城管殴打，送到医院抢救无效死亡，但目前消息被封锁。 http	nan	rumor	2013/7/28 22:06
84	【城管手中再添一人命】2013年7月26日早上8点20分左右。四川省达州万源有一个家庭贫因的17岁在校学生。把 自己在山上捡的野山菌拿到街上来卖，遭到城管殴打，送到医院抢救无效死亡，但目前消息被封锁。 试问正义何在？公理何在？ 求扩散！！！求公理，求扩散。@1句实话 @新闻已死 @作业本	nan	rumor	2013/7/28 15:40
85	正气文天祥：@木子七小生 【城管手中再添一人命】2013年7月26日早上8点20分左右。四川省达州万源有一个家庭贫因的17岁在校学生。把 自己在山上捡的野山菌拿到街上来卖，遭到城管殴打，送到医院抢救无效死亡，但目前消息被封锁。 试问正义何在？公理何在？ 求扩散！！！求公理，求扩散。	nan	rumor	2013/7/28 0:15
86	[转载]四川达州城管打死学生千人围堵市委(组图) [转载]四川达州城管打死学生      千人围堵市委(组图)	;	rumor	2013/7/28 16:13
87	四川大学生假期摆摊打工遭数名城管殴打致死 http	nan	rumor	2013/7/29 15:54
88	2013年7月26日早上，四川达州万源市，城管暴力执法，打死一名靠卖野生蘑菇挣学费的19岁学生。  27日，死者亲友及同学高举“万源市城管群殴一学生，... ——看到老常的博文《[转载]四川达州城管打死学生 千人围堵市委(组图)》有感而发的评论。[转载]四川达州城管打死学生 千人围堵市委(组图)	nan	rumor	2013/7/28 19:17
89	分享自岁月如歌  《[转载]四川达州城管打死学生 千人围堵市委(组图)》 - 原文地址：四川达州城管打死学生 千人围堵市委(组图)作者：competa2013年7月26日早上，四川达州万源市，城管暴...  (来自 @头条博客) - [转载]四川达州城管打死学生千人围堵市委(组图)	新华网已发布新闻辟谣。http://t.cn/zQJ7sbC;	rumor	2013/7/28 19:03
90	孩子啊，妈去街上卖点山竹，挣完钱了给你买点肉吃，娘知道你一星期没吃到肉啦。”重庆一妇女对她孩子说。孩子开心回答：“好啊，好啊，中午我在家先洗菜淘米，等你回家来烧饭哦”——想不到半路上遇到城管执法把她推下台阶成了永别！旁边的小贩说，这名妇女卖水果辛苦拉扯3个孩子。	转发抽奖@关注我们 转发主页活动奖2斤车厘子活动,淘宝开店特价秒杀,动动手指抽车厘子免费吃;转发微博;这个世界怎么了;	rumor	2013/7/27 21:35
91	【万源城管打死卖蘑菇学生 千人围堵市委讨还公道】昨天早上，达州万源城管暴力执法，打死卖蘑菇挣学费的穷苦学生。今天上午，死者亲友、同学高举“天理难容”的横幅，在市委门口请愿，要求秉公执法、严惩凶手！逾千市民赶来声援，大批警察、武警与群众对峙，将追讨公道的市民强行驱散……	城管?.呼唤杨大侠!;好友周末愉快;//@法外正气: //@南阳奥奔小杨11：//@爱欣萝卜: //@SI天使: 千辛万苦卖磨姑得几文？一言不语被打死莫理由！横批：血色磨姑;	rumor	2013/7/27 17:11
92	《有消息四川万源卖蘑菇被打伤学生已经死亡》 孩子高考600多分，考入重本。家境贫寒，将爷爷采的蘑菇来城里卖，以拼凑学费，被城管殴打致死。老百姓围了市政府！中国特色的城管狂妄无忌，视百姓的生命财产如草芥，将暴政展现的淋漓尽致。请网友转起来，为这个无助的家庭讨还公道！	?.--老婆出轨和上司偷情，这是我捉jian时拍到的。。。。。。。 http://t.cn/RZQaKKM .......来;居然敢在野外野战，还有没有羞耻感。。。。。。 http://t.cn/RZhg62P;回复@慈鸣少音:;	rumor	2013/7/27 14:18
93	城管群殴一名勤工俭学的学生将其打死！天涯社区网：2013年7月26日8点，四川省万源市河街一名靠卖野生蘑菇挣学费的17岁学生，被一群城管群殴，其中一名城管用秤砣击打学生头部数下，导致大量出血在送往医院抢救的途中不治身亡，一个17岁少年梦想才刚刚起步，就这样断送在这群野狼的手中！	;四川万源市政府：网传“万源城管打死人”系谣传--法治--人民网 http://t.cn/zQxVJdm 的确是谣传，我就在万源。;//@没有北京户口: 这帮狗杂种，是谁给了他们这种权利！？丧尽天良，终会受报应的！//@自由耀颖: 我靠，又是城管，又是秤砣。 //@香港卫视:转发微博;	rumor	2013/7/27 7:30
94	【城管手中再添一人命]】2013年7月26日早上8点20分左右。四川省达州万源有一个家庭贫因的17岁在校学生。把 自己在山上捡的野山菌拿到街上来卖，遭到城管殴打，送到医院抢救无效死亡，但目前消息被封锁。 天理何在？ 我在	nan	rumor	2013/7/27 20:19
95	【又是秤砣，网传万源城管打死17岁学生！】 网友@曾小贤Alan 爆料：26日早上8点20分左右。四川省达州万源有一个家庭贫因的17岁在校学生，把自己在山上捡的野山菌拿到街上来卖，遭到城管用秤砣击打学生头部数下，导致大量出血在送往医院抢救的途中不治身亡，但目前消息被封锁。（@直播成都）	建议他爸妈，直接去北京，早上升旗的时候开闹。还不信没人管了！;真的？！！;是真的;	rumor	2013/7/27 9:19
96	昨天城管打死卖野菜学生事件，据说又用的是神秘武器：秤砣！	还不删？[lxhx挠]//@点子正: 挂贱人;比删除了好——清清楚楚的告诉人们，谣言是怎么回事。//@静心_境心: @微博管理员 就是这么处理不实消息的？！//@点子正: 挂贱人;最近流行打老鼠了？;	rumor	2013/7/27 1:25
97	【城管手中再添一人命】2013年7月26日早上8点20分左右。四川省达州万源有一个家庭贫因的17岁在校学生。把 自己在山上捡的野山菌拿到街上来卖，遭到城管殴打，送到医院抢救无效死亡，但目前消息被封锁。 试问正义何在？公理何在？ 求扩散步！！！@杂谈五味 @香港報紙	回复@我是水哥_别开枪:😂我他妈现在正打算移民;无风不起浪！内容不真简直就是放屁，人命关天不做解释吗？更是放屁，估计你家小孩没有屁眼，该有的屁都没你放了，本来不想骂人的，看到你他妈做事太果断了！;无风不起浪！内容不真简直就是放屁，人命关天不做解释吗？更是放屁，估计你家小孩没有屁眼，该有的屁都没你放了，本来不想骂人的，看到你他妈做事太果断了;	rumor	2013/7/26 19:03
98	【逆天了，城管打死17岁学生】 2013年7月26日早上8点20分左右。四川省达州万源有一个家庭贫因的17岁在校学生。把 自己在山上捡的野山菌拿到街上来卖，遭到城管殴打，送到医院抢救无效死亡，但目前消息被封锁。公理何在？  VIA @丁来峰	转发微博;畜生，遭狗日勒！//@清鬼刺青-火力: 日你妈中国要逆天是不是？老子真的想把这些杂碎千刀万剐！！恨啊;@Camille鲁鲁 达州娃儿。。。;	rumor	2013/7/27 8:58
99	今天终于亲眼见到了城管暴力执法，真是往死里打啊！一群年轻力壮的城管围殴一个板车小贩，而且下死手，根本不管是不是要害。图中人已经被按在车上了，后脑、脊柱等致命部位暴露无遗。如果不是围观群众上来解围恐怕非死即残。山东那哥们必然也是这么被打残废的。vi a@赖小特特	回复@车厘子Fleury:应该会比现状好点;回复@上铺的同志:学历不等于素质!;一群土匪么;	rumor	2013/7/22 11:21
100	顶！// 本是同根生，相煎何太急，今天发生在弱民身上，明天他的儿子可能就要你父亲的命【今天终于亲眼见到了城管暴力执法，...】！http	nan	rumor	2013/7/22 15:13
101	今天终于亲眼见到了城管暴力执法，真是往死里打啊！ - 今天终于亲眼见到了城管暴力执法，真是往死里打啊！一群年轻力壮的城管围殴一个板车小贩，而且下死手，根本不管是不是要害。发博当事人还称：地点就西直门。我手机差点被砸。网友吐槽：这两天已经被城管黑的，无...   http	nan	rumor	2013/7/22 22:10
102	【今天终于亲眼见到了城管暴力执法，...】今天终于亲眼见到了城管暴力执法，真是往死里打啊！一群年轻力壮的城管围殴一个板车小贩，...！ http	nan	rumor	2013/7/22 22:43
103	今天终于亲眼见到了城管暴力执法，真是往死里打啊！一群年轻力壮的城管围殴一个板车小贩，什么飞踹，王八拳，铁沙掌，连环踢，好有恨都用上了。而且下死手，根本不管是不是要害。图中这个可怜人已经被按在车上了，后脑、脊柱等致命部位暴露无遗。擦，谁他妈给你们权力这么对待老百姓的！	nan	rumor	2013/7/22 16:19
104	城市管理者？谁付予你们屠戮百姓的权力？ 【今天终于亲眼见到了城管暴力执法，...】今天终于亲眼见到了城管暴力执法，真是往死里打啊...！ http	nan	rumor	2013/7/24 11:22
105	分享自HUMAN  《[转载]终于亲眼见到了》 - 原文地址：终于亲眼见到了作者：马蜂不蜇棍子捅48龙鳗：今天终于亲眼见到了城管暴力执法,真是往死里打啊！一群年轻力壮的城管...  (来自 @头条博客) -    [转载]终于亲眼见到了	nan	rumor	2013/7/23 13:54
106	国家富了，不差钱！--- - 今天终于亲眼见到了城管暴力执法，真是往死里打啊！一群年轻力壮的城管围殴一个板车小贩，而且下死手，根本不管是不是要害。发博当事人还称：地点就西直门。我手机差点被砸。网友吐槽：这两天已经被城管黑的，无...   http	nan	rumor	2013/7/23 21:47
107	网友爆料今天终于亲眼见到了城管暴力执法，真是往死里打啊！一群年轻力壮的城管围殴一个板车小贩，而且下死手。图中人已经被按在车上了，后脑脊柱等致命部位暴露无遗。如果不是群众上来解围恐怕非死即残。山东那哥们必然也是这么被打残废的。谁给你们权力这么对待老百姓的！在西直门桥北路西@凤凰网	中国如果发生战争把各个城市的城管先拉到前线战场倒退一步毙;	rumor	2013/7/22 17:12
108	今天終於親眼見到了城管暴力執法,真是往死裏打啊！一群年輕力壯的城管圍毆一個板車小販,而且下死手,根本不管是不是要害,圖中人已經被按在車上了,後腦、脊柱等致命部位暴露無遺,如果不是圍觀群眾上來解圍恐怕非死即殘,山東那哥們必然也是這麼被打殘廢的,操,誰他媽給你們權力這麼對待老百姓的！ by賴小特	转发微博;	rumor	2013/7/22 14:19
109	@赖小特特 亲眼见到北京城管暴力执法！一群年轻力壮城管围殴一板车小贩！真是往死里打！这是近期北京城管被曝光的第二次了！ http	微博的作者已经发微博，证明这条是假新闻，请去关注作者的最新微博;假消息！;您好，亲~，这是我的官方微博，是发布一些关于，婚纱美图的趣闻的，希望能得到亲的关注和支持哈。以后在微博上多多交流哦。如果给你骚扰，小编深感抱歉。;	rumor	2013/7/22 10:34
110	@赖小特特 这个七月，城管升级为街道BOSS 了。果真要逆天。 尤其是圈上的那俩，下手真够狠的。 人老百姓是和你有杀父之仇 还是夺妻之恨？扣了你们家祖坟。 闭着眼抬手的大哥，是在演戏吗？ #城管7月#	判定结果 经查，此微博中称“北京西直门桥北路西惊现城管暴力执法”，而经海淀警方证实实际为在西直门北大街一饭馆门口有地产公司员工打架，详情：http://t.cn/zQVqVQQ 。;	rumor	2013/7/23 10:02
111	【脱裤维稳～】對付女小贩，我城管採取脫褲維穩法；7月2日，惠州惠城區河南岸上馬庄启明苑门前一幕。转～	博主造谣，那里有维稳了，这分明是一小撮土匪带领一群小混混在耍流氓嘛[挖鼻屎];//@倚苍天屠巨龙: 转发微博;;	rumor	2013/7/22 0:07
112	今天终于亲眼见到了城管暴力执法，真是往死里打啊！一群年轻力壮的城管围殴一个板车小贩，而且下死手，根本不管是不是要害。山东炸机场那哥们必然也是这么被打残废的。操，谁他妈给你们权力这么对待老百姓的！ 我在这里	nan	rumor	2013/7/22 21:13
113	@赖小特特 发博称，今天终于亲眼见到了城管暴力执法，真是往死里打啊！一群年轻力壮的城管围殴一个板车小贩，而且下死手，根本不管是不是要害。图中人已经被按在车上了，后脑、脊柱等致命部位暴露无遗。如果不是围观群众上来解围恐怕非死即残。城管，我qnmlgb	nan	rumor	2013/7/22 19:46
114	【首都城管怎么可能自甘落后！】今天，北京西直门桥北路西惊现城管暴力执法！一群年轻力壮的城管围殴一个板车小贩，下死手！根本不管是不是要害，往死里打。图中男子已被按在板车上，后脑、脊柱等致命部位暴露无遗，后面砸过来的钢盔，配以狰狞的目光，不忍直视！你以为只有临武、哈尔滨的城管牛吗？	贪官心虚了！昨天还共青团总部的大V，怎么今天就取消了？新浪后台有记录的，你消得了吗？你用这个共青团总部大V欺骗了多少女人！ 【钏允 http://weibo.com/u/1726276205 . . 共青团中央委员会 总部 |北京 东城区 |毕业于中国人民大学 | 标签◆ 】 . . 钏允 ..;这个社会怎么了？？？？？？悲哀！！！！！！！！！！！！！;那你这种人 如何活到今日？;	rumor	2013/7/22 13:46
115	今天终于亲眼见到了城管暴力执法，真是往死里打啊！一群年轻力壮的城管围殴一个板车小贩，而且下死手，根本不管是不是要害。图中人已经被按在车上了，后脑、脊柱等致命部位暴露无遗。如果不是围观群众上来解围恐怕非死即残。山东那哥们必然也是这么被打残废的。操，谁他妈给你们权力这么对待老百姓的！	中国人寿保险公司是否？骗人;回复@央美郝昕:鄂？谢谢告知。那我也得道歉。;回复@佘大鹏:关心错了方向。;	rumor	2013/7/22 9:58
116	【分享图片】临武县委副书记、县长贺遵庆个人资料简历：其中有两句“在职研究生学历，维稳学硕士学位”。——不看不知道，竟然还有一门学科叫“维稳学”，还有硕士学位！真长见识了！随着社会的发展，估计还会有城管博士，截访学教授，拆迁学院士.....	当真?;你也是做新闻的人，明显的恶搞分不出来吗？;纳尼？;	rumor	2013/7/18 23:03
117	#经济解释#又不是李天一，惠州城管拔人家女小贩的裤子干什么？	男的穿红内裤？？？我真怀疑举报人的举报动机;是啊，不好好研究下新闻真相，让被刺的城管情何以堪啊？！;还女小贩，是男的好不好，拿刀捅伤人被制服了，是非真相都分不清！广东电视台DV现场的事实真相 http://t.cn/zQ7uSno;	rumor	2013/7/7 7:00
118	城管执法为什么要脱女贩的裤子？ 城管执法为什么要脱女贩的裤子？7月2日下午，惠州惠城区河南岸上马庄启明苑门前，城管对一名女商贩进行检查，女商贩遭城管拔掉车钥匙时，用剪刀将一城管刺伤，城管在制服女商贩的过程中强行剥掉她的内裤。（图为：女小商贩被几名城管按倒在地剥内裤。）	//@农民维权: 流氓执法;流氓&变态。。。//@轻松小熊又杀回来了: 这几位仁兄乃真豪杰，想啪啪啪就当街行动;造谣一时爽，全家火葬场。2013年07月04日南都网《惠州小贩刺城管3剪刀后昏迷 执法大队称未打人》http://t.cn/zQ2xlSd 。全文提到小贩时各种男“他”，到这儿就变成扒女商贩裤子了....;	rumor	2013/7/10 1:35
119	(1/2)@闲人V碎语：@元芳此事什么看：【天朝的城管】河南一妇女为了给孩子凑钱治病，上街卖盗版CD，被城管发现后逃跑，CD被缴后跳入冰冷的水中躲避，城管还不肯放过她，要她把非法所得也交出来，她百般向城管哀求，这是孩子的救命钱，城管丝毫不为所动，不交钱就不许上岸，致使妇女在水中冻	nan	rumor	2013/6/13 21:29
120	网友消息 延安：#女城管#遭人肉 相册被破解#艳照#流出 http	王八蛋共贪党;第五张图。恶心！！！;[呵呵]低档鸡;	rumor	2013/6/7 17:17
121	网友真厉害！马赛克太多了些！——【网爆延安打人女城管艳照】延安女城管遭人肉，相册被破解艳照流出！霸气侧漏。网友戏称其：白天打人，晚上吃人。 我在这里	#延安女城管# 转发微博 话题详情:http://t.cn/zHWIXpz;	rumor	2013/6/8 19:27
122	【今日最猛料】延安打人女城管郑媛媛遭人肉，相册被破解艳照流出。当啥城管，当女优多好啊！！【往死里转】vie天涯社区	回复@机枪海文吴:艳照都有口爆，口爆就要拍艳照;回复@瓯南草根在线:怎么啦，你们也都羡慕眼红人家“城管媳拍艳照”啦?;回复@蠢到不会给微博取名字:[呵呵];	rumor	2013/6/7 19:56
123	今天，延安打人女城管郑某艳照被晒出，网友还人肉出其电话，公布其QQ号：197462XX。看后深感临时工不易，网络这东西太可怕。	回复@0-0lol:多次不想活，那就让她去死吧！这人死一个少一个 来自话题#延安女城管被人肉# http://t.cn/zHWt9Qc;这女城管太坏了 外表看着文质彬彬的 实际禽兽不如 来自话题#延安女城管# http://t.cn/zHWIXG3;贱货。 来自话题#延安女城管# http://t.cn/zHWIXG3;	rumor	2013/6/7 18:33
124	#延安城管#此女这么浪，艹起来一定很爽啊！	转发微博;姿势不爽;延安踩头男之妻，会爆踢的黄衣女子~~~;	rumor	2013/6/7 17:29
125	【网爆延安打人女城管艳照】延安女城管遭人肉，相册被破解艳照流出！霸气侧漏。网友戏称其：白天打人，晚上吃人！ 好凶猛！！！（转）@袁裕来律师 @作家崔成浩	怎么啦，你们也都羡慕眼红人家“城管媳拍艳照”啦？;	rumor	2013/6/7 22:15
126	【延安女城管遭人肉 艳照流出】今天，记者在浏览天涯论坛时，意外发现，在531延安城管打人事件中那个可恨的女城管已经被人肉，该贴提供了一组照片，很多不堪入目。虽然公开发布这种帖子不太道德。但此人实在可恨。同志们不要拍砖。见帖子http	转发微博;转发微博;转发微博;	rumor	2013/6/7 18:05
127	延安女城管（双脚跳起踩头男城管之妻，视屏中穿黄色上衣躺在地上装死的那个女城管）遭人肉，相册被破解艳照流出。。。哼 （图片制尺度大，未成年人勿点 资料来自网络，老崔不负文责！）	哼;大家看：不实信息！;这样的图打马对不起围观人民。;	rumor	2013/6/7 20:15
128	延安城管控股集团董事会秘书郑媛媛被肉，这就叫：恶人反被恶人操，能人背后有人弄。	你总在哪里看到这些劲爆的图啊，有无码的么？;韩国人;哥哥你发现没这样的事情国营单位！医院银行什么特别多！为啥啊为啥;	rumor	2013/6/7 19:57
129	这是发生在宜昌市的一件痛心的事情，一位老奶奶就为了卖自己做的饰品，冒着烈日，甚至没有吃过早饭，在天桥上摆地摊，卖自己做的饰品，最后从车上下来几个年轻的城管，上前就对老奶奶一顿耳光，有一位年轻的城管踹了老奶奶一脚，不慎滚到天桥下面，满地都是老奶奶留下的鲜血，经过两小时抢救无效死亡	nan	rumor	2013/6/7 15:05
130	在宜昌市的一件事情，一位老奶奶就为了卖自己做的饰品冒着烈日甚至没有吃过早饭在天桥上摆地摊，最后从车上下来几个年轻的城管，上前就对老奶奶一顿耳光，有一位年轻的城管踹了老奶奶一脚，不慎滚到天桥下面，满地都是老奶奶留下的鲜血，经过两小时抢救无效死亡，警方已经拘留了这几名犯罪嫌疑人	这不是宜昌 宜昌没有这个桥;	rumor	2013/6/7 12:52
131	【深圳城管直接开车碾压收报纸老人】这次摄像头没失灵，深圳再一次走在了全国前面。城管抢走了收废报纸老人秤，老人向城管索要，坐在车前不起，城管的汽车直接从老人身上活活碾压过去，老人目前生命垂危。向报道此事的深圳电视台致敬，求大家扩散人肉这帮人渣。http	事实证明、没有什么是绝对公正公平的;回复@画家孙海峰:这是一起认定的交通事故，非故意，司机承担1.2万元医疗费。而且是2005年的事了 http://t.cn/hqRD52;是什么原因还让这样的城鬼存在。;	rumor	2013/3/19 16:27
132	重庆解放碑地区一妇女卖水果辛苦拉扯3个孩子，告诉孩子，街上卖山竹给孩子买点肉吃，孩子1星期没吃到肉。孩子开心：好啊，中午我在家先洗菜淘米，等你回家来烧饭哦”。女人：乖孩子，好好读书，将来才有出息，娘走了。——想不到半路上遇到城管执法把她推下台阶！竟成了永别！。http	转发微博;	rumor	2013/4/4 13:02
133	@深圳公安 【深圳城管直接开车碾压收报纸老人】这次摄像头没失灵，深圳再一次走在了全国前面。城管抢走了收废报纸老人秤，老人向城管索要，坐在车前不起，城管的汽车直接从老人身上活活碾压过去，老人目前生命垂危。向报道此事的深圳电视台致敬，求大家扩散人肉这帮人渣。   《新闻报道》 城管取缔老太摊位，却用碾压老太致死（流畅）	我评论的这是事实报道!深圳电视台己经进行了详细报道，有视频，有真相!要敢于面对真相!;	rumor	2013/3/20 19:47
134	一张记录邪恶的照片，血腥的一幕刺痛了所有人的心，年过古稀的老人在街头卖菜时被城管人员威严执法，当他捂着鲜血直流的伤口痛苦地蹲在地上时，怎么也想不通这些年龄跟自己孙子一般大的孩子为什么下手如此狠毒！举国上下都在整顿市容，底层生活只限于当权者纸上谈兵，繁华背后的肮脏又如何能清除得了！	我们的人权哪去了？;黑社会也不干这种事。//@云端觅溪源: //@无立足镜三世://@公民意识觉醒者://@Demky001: 壮哉我大城管！// @深度玖播报 :转发微博;@多啦A米霹雳花 @叶叶_120813 @趙斯汀Hero 城管大叔们，你们要是有这么好的打人兴趣干嘛不去日本呢？跟中国老头叫什么劲呀！SB//@金子art: //@吕澎: //@梦溪雨茶HI-NE-NI:说是不属实？老人被什么人伤的？ //@宋永红Song: //@邱岳首:看来，城管真是中国的一大乱源。;	rumor	2013/3/7 18:06
135	【城管为了赶走路边卖小动物的小贩，把小贩的小动物全部活活踩死】因为小贩收摊慢了点，城管把小动物活活摔死，有小狗、小兔子、小乌龟和宠物鼠。小兔子被踩扁了，小狗的嘴里被踩出了鲜血，好多动物都摔成一团！！就算你要管理，但是也请你们珍惜生命。	@饼饼减肥啊你_Mitto喵驼君;回复@千帆过尽错过爱:不好意思，这个新闻的事实是小贩为了抗法摔死了小动物而不是城管摔死小动物，之前未充分了解信息的真实性是我的不对，很抱歉...不过，这样的行为不论是谁所为都是不对的，生命是平等的，希望小生命能在世界的那一端一切安好;这些人都他麻痹的畜生不如！ 那些去踩的人将来也会这么死的，等着吧 天收你！ 10秒前;	rumor	2013/2/20 9:17
136	【赵红霞_百度百科】简介 赵红霞，女，汉族，1966年6月生，青海省西宁市城北城管执法局服务科科长。 2011年9月20日，获得第三届全国道德模范提名奖。荣誉 从清扫员到一名清掏工，赵红霞在环卫战线上一干就是20个春秋... http	韦小宝007太爱,【赵红霞】收藏成功。本文正文大约需要2分钟的阅读时间，请访问http://t.cn/zYy7q1U 稍后再读!;	rumor	2013/1/30 19:39
137	天朝的城管~河南一妇女为了给孩子凑钱治病，上街卖盗版CD，被城管发现后逃跑，CD被缴后跳入冰冷的水中躲避，城管不肯放过，要她把非法所得也交出，她百般向城管哀求，这是孩子的救命钱，城管丝毫不为所动，不交钱不许上岸，致使妇女在水中冻了两个小时，最后昏死 對待它們就要像切糕少年一樣才行!	回复@姚忠平Jasonpen:對啊!我們只可以把她拉黑!其他的什麼都做不到...;回复@陈皮的UKU乐乐:现在我知道什么事了，真恐怖的间谍;林白月是一個無聊的雞婆,厲害啊!;	rumor	2013/1/10 15:56
138	河南一妇女为了给孩子凑钱治病，上街卖盗版CD，被城管发现后逃跑，CD被缴后跳入冰冷的水中躲避，城管还不肯放过她，要她把非法所得也交出来，她百般向城管哀求，这是孩子的救命钱，城管丝毫不为所动，不交钱就不许上... http	图片评论 评论配图;您这种造谣一本正经说胡话的就该抓进去;图片评论 评论配图;	rumor	2013/1/10 21:49
139	非法所得不交出不得上岸、城管追小贩要非法所得、十几名城管追小贩至冰冷的河里索要小贩非法所得、小贩只是卖了点菜而以小贩只是想活着而不是生活而以、城管牛逼、	假消息，有新闻报道的http://t.cn/zj1ykWs;	rumor	2013/1/11 0:00
140	转自@糗事百科 不糗，割了能过？河南一妇女为了给孩子凑钱治病，上街卖盗版CD，被城管发现后逃跑，CD被缴后跳入冰冷的水中躲避，城管还不肯...	nan	rumor	2013/1/10 15:40
141	城管人性执法何日回归？@甄鲵-pastorsubject：河南一妇女为了给孩子凑钱治病，上街卖盗版CD被城管发现后逃跑，CD被缴后她跳入冰冷的水中，城管仍不肯放过她，交出非法所得，她百般向哀求：是孩子的救命钱……城管丝毫不为所动，不交钱不许上岸。可怜的妇女在寒冷的水中冻了两个小时直至昏死过去……	造谣传谣容易，辟谣就难了;回复@海南-李超:李超大哥，这个@甄鲵-pastorsubject 给别人造成这么大的伤害，连句澄清致歉的话都没有吗？！;回复@海南-李超:我怎么看她微博上全是转发别人的帖子呢？ 她这条微博很蹊跷啊;	rumor	2013/1/10 12:33
142	【紧急呼于！刀下留人！声援！夏峻峰！】夏峻峰案9号上午宣判。一个生活在最底层卖烧烤的小贩，为了糊口上街卖烧烤，被城管殴打后被逼无奈自卫杀了两个城管，我们能帮他什么？只能传播事实真相，帮忙呼吁了！ http	;都是可怜人;狗急都会跳墙，更何况人，都是别逼出来的;	rumor	2012/12/8 19:28
143	数名城管正在丧心病狂地掠夺价值过亿的街边财物。	well;;尼玛。。。。战斗力真强。。。。;	rumor	2012/12/1 12:01
144	【城管疯了 福州城管围殴女摊贩 满身是血】10日晚上11点左右，福建福州城管暴力执法，在广达路汇多利对面殴打围殴手无寸铁的一个卖炒面的妇女，被打者满脸是血，女摊贩都躲到仓库了，城管居然追进去，那女摊贩最终倒地昏迷。最后倒地不起。http	//@10后寶寶的mama飞鸾1981: //@Je_remy_瑞: //@摩迷亮剑兄://@张华志V: 断人饭碗者不得好死;转发微博;可怜之人必有可恨之处;	rumor	2012/11/17 9:53
145	“孩子，妈去街上卖点山竹，挣完钱了给你买点肉吃。”重庆一妇女对她孩子说。孩子开心回答：“好啊，中午我在家淘米，等你回家来烧饭哦”——想不到半路上遇到城管执法把她推下台阶成了永别！旁边的小贩说，这名妇女卖水果辛苦拉扯3个孩子。如果你看到此图愤怒了，请团结起来，替妇女夺回公道!!!	//@愚公2097: 从来就不是人//@美丽小秘笈:城管不是人!!!!!;没有人性呀，怎么不把那群人，人肉出来呢，;作孽啊！！！那帮畜生;	rumor	2012/10/13 19:32
146	【逆天！城管毒打独腿老人致死！天网恢恢】被城管打死的死者是曾参加过对越自卫还击战，在一次战斗中腿被炸断，不知什么原因，后来生活一直没有着落，所以摆摊街头，直至出现现在的悲剧！！！	;父亲也参加对越反击战，他们那一辈为国家奉献那么多，他还患上坐骨神经痛，可现在还是在摆水果摊，每月的优抚金被上级层层。。之后，剩下的就很少了。唉。。。。。;;	rumor	2012/9/3 21:15
147	【小悦悦事件再现。深圳：城管直接开车碾压收报纸老人】这次摄像头没失灵，深圳再一次走在了全国前面：城管抢走了收废报纸老人秤，老人向城管索要，坐在车前不起，城管的汽车直接从老人身上活活碾压过去，老人目前生命垂危。视频：http	泥马的！这种人渣就该往死里打！;;那一次我求助了深圳警察，他们帮了我;	rumor	2012/6/9 11:24
148	【深圳：城管取缔老太摊位，却用碾压老太致死】这次摄像头没失灵，向报道此事的深圳电视媒体致礼！不得不承认敢于报道，深圳再一次走在了全国的前面，请看《新闻报道》：城管取缔老太摊位，一位收废报纸的老人向城管去索要自己的秤，被城管的汽车从身上活活碾压过去。http	一位收废报纸的老人向城管去索要自己的秤，被城管的汽车从身上活活碾压过去，如果有车违章停放，被拖当废品砚压处理我觉得还能接受。;新浪吃屎了吧;这他妈视频和目击者都是演员吗。还内容不实SB;	rumor	2012/6/2 10:30
149	来自深圳电视台的报道：深圳城管，抢了收报纸老人的秤之后，老人坐到了城管执法车的前方，城管的车直接就用老人身上压过去了。那摊血，真的很刺眼！http	太令人震惊了，严惩不贷。;人性泯灭！;操你妈的城管;	rumor	2012/6/3 13:54
150	用户@海南-李超 发微博称：河南一妇女为救生病孩子卖盗版CD，被城管发现后逃跑，CD被缴后跳入冰冷的水中躲避。经查，图中妇女是因被抢劫而情急之下跳入河水中躲避，后被城管队员救起。该用户言论构成“发布不实信息”，扣除信用积分5分，账号禁言、禁被关注7天，卷宗：http	回复@晚风来势:所以说你是傻逼，这话也是可以的咯;看到“经查”两字，奇怪的是怎么查实的？是城管说的吗？;回复@晚风来势:如果不施以惩戒，怎么维护他人的声誉，救人都还要被误会被诽谤，谁还会去救人？;	non-rumor	2013/1/10 16:35
151	有本事拍城管啊，拍强拆啊，拍下岗啊，拍失地的农民和污染的大地，这些才是这个时代的留影。//@王小痞1104497171	nan	non-rumor	2013/1/10 23:59
152	#我有话说#【摊贩因占道问题与城管争执遭殴打(组图)】 基本人权被肆意践踏，别再喊了，毫无希望可言。 http	nan	non-rumor	2013/1/10 23:58
153	婆婆一起怒打城管  原图	nan	non-rumor	2013/1/10 23:58
154	【为什么没有了童话故事里的爱情】因为王子在大战城管，公主在抵御山木。青蛙都被四川餐馆都做成菜了，女巫竞争上岗失败，被夺走了扫帚。最后，王子终于打败了奥特曼，和小怪兽一起幸福的生活下去。七个小矮人在山西挖着煤，没有赶上婚礼。	nan	non-rumor	2013/1/10 23:57
155	分享自平民百姓  《2013年01月10日》 -  你看电线杆正中门面房，还说是因为我们租不出去房子的   响水县物价局局长仇从科仗势欺压百姓，舅老爷在城管带人偷拆邻居门牌...  (来自 @头条博客) -   http	nan	non-rumor	2013/1/10 23:57
156	【中国人的共同梦想】 1、上学不收费；2、就业不求人；3、医生不卖药；4、食品不带毒；5、新闻不说谎；6、教授不白痴；7、当官不受贿；8、城管不打人；9、脱裤不走红；10、吹牛不出名；11、房子不强拆；12、百姓不畏权；13、环境不污染；14、领导不特权。同意的转走！！  原图	nan	non-rumor	2013/1/10 23:57
157	转：据说在中国能安全过桥的只有云南米线了！每个倒塌的桥面上，必然趴着数不清的蛀虫。过个车大桥坠毁；打个雷高铁追尾；下个雨满城泡水；开个会全国戒备；生个病债台高垒；读个书全家受累；眨个眼肉价飙飞；上个访有去无回；喝个奶时间不对；摆个地摊城管砸毁；炒个股票终生后悔	nan	non-rumor	2013/1/10 23:54
158	[2/3]系一个农博会，人虽然多，但有城管睇到实呢，跟住发得就慢了，三点九发完之后，领班又叫老板攞多一沓过来，又一轮博命发…四点几出发翻来咯，五点半先行到基建营，跟住还系肯德基，做左阵班长去街边叫左个凉皮，吃两啖居然就唔吃了…翻到来去饭堂，终于可以吃翻餐正常嘅喇…然后买左十蚊零食翻去	nan	non-rumor	2013/1/11 23:58
159	新年快到了的原因？城管大哥们，请你们别这样，看着被你们追赶着的大叔大妈们，那种心情不好受，天寒地冻的赚那么点钱却被你们如此追赶，被你们追着的同时，大叔大妈们的东西丢了也不敢回头捡，你们却还把他们丢下来的东西给踩烂，于心何忍？城管大哥们，拜托，行行好，大叔大妈们已年老了！	nan	non-rumor	2013/1/11 23:57
160	【温州十大“破路”，你被坑过吗？】温州市智慧城管中心经过严格评选，选出温州十大“破路”：1、机场大道 2、温州大道 3、瓯海大道 4、龙永路 5、锦绣路 6、会展路 7、府东路 8、六虹桥路 9、兴元路 10、杨府山路（以上排名分先后的）。PS	温州的路象月球，谁会对温州和温州的产品有信心;连最基本的路都修不好，温州的只能机关有多差劲，别再到处找藉口了。。。;永强大道也是破路;	non-rumor	2013/1/11 10:29
161	小鸡不纯洁啊@腹黑城管菜菜兽 @陳嘉宜annal @Cute-Sunday @Ricky楷  原图	回复@猥-琐-小-肥-肥:你问他是男是女！;回复@池嵐大爱陳麻痹:哈哈;回复@Ricky楷:有;	non-rumor	2013/1/12 23:59
162	普通老百姓是搞不过城管的  原始用户	nan	non-rumor	2013/1/12 23:59
163	【段子·期望】十亿人民九亿盼，何时房价跌一半；十亿人民九亿等，何时股市能平稳；十亿人民九亿愁，何时加上廉价油；十亿人民九亿想，何时物价不飞涨；十亿人民九亿疯，何时贪官不卖萌；十亿人民九亿喊，何时城管是条汉；十亿人民九亿怕，何时瓦斯不爆炸；十亿人民九亿吃，何时馒头不染色？by西秦之狼	nan	non-rumor	2013/1/12 23:57
164	智勇在线评论仙林风波：仙林车友们在地铁换乘停车场有序停车换乘，绿色出行就该积极支持，现在城管以为这是块肥肉要去收费，垃圾！有病！  原始用户	回复@高照华:是啊，南京总是给人以这种印象并非好事，问题出在管理者身上。看到x市长玩太极应对绕城收费站问题的方式，与仙林的那些城管如出一辙。;南京总是因小失大，没魄力、不大气，绕城和仙林的做法就是最好的证明 //@奇人221:智勇在线评论仙林风波：仙林车友们在地铁换乘停车场有序停车换乘，绿色出行就该积极支持，现在城管以为这是块肥肉要去收费，垃圾！有病！;	non-rumor	2013/1/12 23:57
165	嗨，一开始三个女人包场@我和城管吃过饭 @我哥是城管ll @鱼仔hoho8 @Ms丶_顔少墉 @陈文娜Cherry 我在	能带上我吗;	non-rumor	2013/1/12 23:57
166	@独立之思想者 【你幸福吗？我很幸福啊！】油价一年才涨三四次，还有人帮助拆房子，城管免费帮收地摊，房价调控这么多年才两三万一平，有无数山寨货可以买，月薪三千才交税，去机关办事也不用挨揍送点礼多跑几次就把事办了，上网可以随便骂外国总统，出门见了老人摔倒不用扶…我很幸福。	nan	non-rumor	2013/1/12 23:56
167	黑巿埸鯨吞血汗钱，恶城管勾结沦帮凶，众档主欲哭无处诉。2009年罗村罗湖市场管理处将南停车场晚六点以后以每档每月240元租给近四十小贩经营杂货日用，并陆续收取每档二千元入场费和按金并签约，2012年8月@罗村城管 突然以创文为由强禁小贩经营，市场方拒不退还按金，众小贩不但损失惨重且衣食无着，	想问@罗村城管既然罗湖市场南停车场不许摆卖，那为何独独污染严重吗的烧烤可以，为什么？告诉罗村人为什么？收了黑钱还是权力寻租？@佛山电视台小强热线;@罗村城管 @佛山电视台小强热线 @罗村_零度容忍 @马志海;	non-rumor	2013/1/12 23:54
168	早上出门，见一骑自行车，后座上挂着两个铁皮箱的小贩，他的铁皮箱上插着两面小五星红旗，两个箱子间还打着“打倒小日本”的小标语。正忙活时，突然听到有人喊：“城管来了！”他仓皇收拾东西，推着车就跑。我说：“你日本鬼子都不怕，还怕城管？”他说：“鬼子还远着，城管说来就来啊”  原图	nan	non-rumor	2013/1/12 23:53
169	今晚我们篮球赛打赢了城管，打破了城管不可战胜的神话！求贺电！！！  原图	nan	non-rumor	2013/1/12 23:52
170	鸡在想，这对翅膀能像凤凰被夸多好；猪在想，能天天吃上嗟来之食不被杀吃多好；狗在想，不用在主子面前摇尾乞怜多好；城管在想，这世界没有相机和微博多好；官人在想，我们能像朝鲜那样满目温顺多好；百姓在想，能有一份说真话道真相的报纸多好。。。  原图	//@情感语录集:;;;	non-rumor	2013/1/13 8:33
171	好东西一起分享，一直盯着歌词吧，我也是看了两次才发现很有感觉@陈广不是城管 欢迎回到现实世界 动漫MAD-动漫专属 高清MV-音悦台	nan	non-rumor	2013/1/13 23:57
172	【济南民警为环卫工送来爱心早餐】为解决环卫工的早餐问题，济南市城管局发起了“爱心早餐”活动。在环卫工吃完早餐之后，支队还进行了捐款行动，44位支队民警共捐款1800元，这些捐款都将汇入济南市城管局设立的“一元基金”。  原图	nan	non-rumor	2013/1/13 23:57
173	【福州邻居称一楼挖地下室3米深 搞得楼上心慌慌】多位居民拨968111热线反映：近半年，福州晋安区鼎屿一路汇诚井源居14号楼108、109单元开始装修，工人竟悄悄地挖了地下室。17日，城管赶来了，工人又连夜把地下室的入口封起来。我们担心，这样会造成整栋楼地基下沉、墙体开裂，影响其他业主房屋的安全。  原图	nan	non-rumor	2013/1/13 23:56
174	此执法权由卫生、铁路、民航、教育、公安等多部门实施或委托执法，是否将处罚权集中给城管综合执法部门不是一定的；按国际惯例此禁烟之公共场所指室内或公共交通工具内的公共空间，与城管的执法空间范围不同。现在废止城管制度不可能，只可能先规范、法治分权和城镇化彻底完成后才俱备废除的条件。  原始用户	黄爷，我昨晚上回家在地铁站口看见一烤冷面的大哥被城管连人带车都弄走了，而且是在晚上10点的时候，这个时间是城管的上班时间吗？;	non-rumor	2013/1/13 23:54
175	广州城管真的敬业，晚上12点了还在上班，吃宵夜  原图	nan	non-rumor	2013/1/13 23:53
176	教育——擇校費、學雜費 交通、運輸——形形色色的罰單 銀行、金融——林林總總的服務費 有多少“費”是通過了全國人民代表大會的 工商、土地、質檢、城管、交通、公安等部門有多少“費”是上不了臺面的 太多打白條、沒發票的收據 同胞們：知道這些莫名的費用都去向何... http	nan	non-rumor	2013/1/14 23:59
177	今天要感谢好姐妹@大家智 千里迢迢为我送来一双居家旅行必备的洗碗手套，还在寒风中等了我半个多钟头，感动，祝你生意兴隆，跑的快过城管	回复@大家智: @大家智 龟儿子，给老爸送个剃须刀！;;	non-rumor	2013/1/14 23:55
178	一个姑娘曰：”我的电脑最近总死机，为何。“查其系统，四个杀毒软件三个防火墙三个安全防护，其谓之这样安全。解释：”你家就50平米，有四个警察三个保安三个城管，能安全吗？“姑娘释然。.	nan	non-rumor	2013/1/14 23:55
179	【西安雷人规定：为城市美观停车要一致直朝外，否则罚钱】据华商报，西安数位车主近日吃了哑巴亏，仅仅因为在停车场停车时，车头的方向没有与其他车辆一样冲外，就遭城管处罚。对此，当地城管部门解释说，为了城市美观，西安自今年起开始统一规范道沿上停车场停车方向，车头要一致朝外，即面朝马路。	西安城管V5！请急速进京帮忙整治一下盘踞在各个路口的黑车！//@V雨夜微醉V: 天朝各种特色;是不是又在设局？停车场都有收费员，怎么停，收费员可以告诉、指挥怎么停，为什么城管非得罚款呢？;回复@刘朋Found:有些时候没有什么不可以，你懂得……;	non-rumor	2013/1/15 14:04
180	的确是都出现了，不排除于的追随者摆拍。城管的确黑，但是城管黑与某些人性本贱做出摆拍这种事并不矛盾  原始用户	nan	non-rumor	2013/1/15 23:59
181	薛家南路 瑞园水岸枫情附近每天半夜放烟火炮仗 好不容易睡着的小孩半夜惊醒 谁来管管@甬城智慧城管 @幸福小男人JH	回复@可楽鸡鸡:好;回复@可楽鸡鸡:Yes;回复@囡囡宝916:下次去了买点那;	non-rumor	2013/1/15 23:59
182	#关注仙林四大停车场收费风波# 有句典型的南京话叫“刷色”，栖霞城管10号停止收费的行为很“刷色”；栖霞城管X书记接受采访的说辞很“刷色”；仙林城管在微博上发了又删的所谓说明更“刷色”。作为政府基层行政执法机构的所作所为不能这么不靠谱，政策的朝令夕改意味着它丧失了合法性和适用性！	//@仙林车友会-抗议地铁停车乱收费: 但愿如此，希望@南京价格监测 春节前暂停批复涉及民生出行的收费申请，让仙林百姓过个安心年！//@江苏广播网_汽车频道:目前，栖霞城管在接受采访时已经明确表态：本月28日重新开始收费的说法同样不靠谱，仙林的车友们至少可以安心过个春节了！;此事半月来如雾里看花，城管既然说28号不会收费，为什么停车场工作人员得意洋洋地说28号之前铁定要收？谁给他的底气？栖霞的收费请示，进展到哪一步？28号不收，下月8号会不会收？是否召开听证会？是否应征求公众意见？南京为什么不干脆免费，在全国树立一个鼓励低碳出行的标杆？@南京价格监测;目前，栖霞城管在接受采访时已经明确表态：本月28日重新开始收费的说法同样不靠谱，仙林的车友们至少可以安心过个春节了！@仙林车友会-抗议地铁停车乱收费 @奇人221 @江苏交广大鹏 @南京零距离 @南京顾震;	non-rumor	2013/1/15 23:56
183	真娘的十三点一样的施工单位，十四点一样的监管单位，生活在@鄞州城管 @鄞州区潘火街道尚诚社区 管理下真Tmd的像一种被强奸也要让你说幸福吗的感觉，深更半夜的施工永远不停，你们管不住流氓的施工者，估计就只有点本事弄弄小P民的嘴。国骂给你们算客气。	回复@真名太负面:;回复@从今天开始重新做人:既然诉求解决不了问题，那只能把矛盾激化，用武力解决吧！;你要么出去避避吧。。。。。这样下去神经要衰弱的。;	non-rumor	2013/1/15 23:56
184	推荐@小乖20122012天堂 的帖子《徐州城管大战切糕党》，大家也来看看吧～  原始用户	nan	non-rumor	2013/1/15 23:56
185	#临武小贩之死#【人民微评：临武，你看到发酵的舆情了吗？】湖南临武瓜农与城管冲突致死案，正在网络空间迅速发酵。警察抢尸、记者被打、发布会推迟等消息纷至沓来，令地方政府面临更大舆情危机。城管形象屡屡崩塌，背后是公众对公权力越界逾矩的气愤。如果权威信息一再迟误，对立情绪又怎能不加剧！？  原图	回复@WuZHBin:我湖北;共产党万岁，我们还要忍受一万年.......;新浪，真贱人，微博删了有删。评论删了又删，收了县长多少删啊？新浪太贱了，县长肯定是你干爹吧？大家玩腾讯去吧，新浪贱啊;	non-rumor	2013/7/18 17:05
186	妈蛋城管有闹事#热门微博# http	nan	non-rumor	2013/7/18 23:59
187	你们猜，明儿起，城管看到卖西瓜的会不会拔腿就跑？  原图	回复@张大青:你敢作息规律点么！;因为知道杀人会枪毙就不杀人了？;	non-rumor	2013/7/18 23:59
188	现在的城管执法人员态度都很差。现在是妻子没了丈夫。女儿没有了爸爸。怎么都该给个公道吧 我分享了http	nan	non-rumor	2013/7/18 23:59
189	狗日的太寡孽了。。太坏了。拖切枪毙狗日，主城区禁养22种烈犬应该禁养城管//@Capricorn_果爷	nan	non-rumor	2013/7/18 23:59
190	韩国最后一晚，眼看就要回到这么亲切的城管管理的祖国城市，几近失眠  原始用户	nan	non-rumor	2013/7/18 23:59
191	城管就是政府了，，政府就是城管，，中国城管就是牛，，连中央都被城管给占领了  原始用户	nan	non-rumor	2013/7/19 23:59
192	城管也有好人？少见…如果现在的城管素质好…就不会让那么多小贩受伤…小贩有人格也有自尊…是否要提高城管的素质呢！传递正能量……  原始用户	nan	non-rumor	2013/7/19 23:59
193	当人们激烈讨论天一案，城管打死小贩时，油价不声不息的涨了。这里一定有个大阴谋。	nan	non-rumor	2013/7/19 23:59
194	临武版《清官谣》怒斥城管打死瓜农 http	心态急,【临武版《清官谣》怒斥城管打死瓜农】收藏成功。本文正文大约需要1分钟的阅读时间，请访问http://t.cn/zQ5Nbo0 稍后再读! 你可以关注 @mark 获得私信提醒。;	non-rumor	2013/7/19 23:59
195	我和我的小伙伴都惊呆了，日本竟然没有城管！那瓜农是怎么卖瓜的？//@李珍----传递日本	//@陈金鸿运:我和我的小伙伴都惊呆了，日本竟然没有城管！那瓜农是怎么卖瓜的？//@李珍----传递日本: 这两人就是一般的志愿者，日本没有城管。;	non-rumor	2013/7/19 23:59
196	警察会不会打小贩，小贩会不会怕警察？既然城管作用不大还与小贩频出矛盾，经常大打出手，为甚么不取消城管这支队伍，让有更高执法权和威慑力、素质更高纪律更严明的警察来管？  原始用户	nan	non-rumor	2013/7/19 23:59
197	【又是城管！临武未完 哈尔滨开启！】湖南临武城管打死瓜农的事还未结束，19日在哈尔滨街头卖西瓜的商贩吴伟又遭到了城管执法人员的一顿痛打，头破血流。不仅如此，记者就此事采访城管局，该局局长首先对记者动手，其他工作人员见状也跟着领导一起动手。http	城管打人没人管么？;哈市公仆之牛，当年的“乔四事件”、“活动腿”可窥一斑。//@杨柳:看到此局长及其下属的蛮横嘴脸和殴打记者的恶行才知道,这是个无法无天、没有人性的集体.它们早已习惯了对下的对立与仇恨,想必也习惯了对上的摇尾乞怜.如果非要用动物形容,"狼狗"比较合适.对下是狼,对上是狗.狗中的战斗机,狼中的两面派.;这些人都疯了吗！;	non-rumor	2013/7/20 23:14
198	这到底是城管还是打手？老百姓用上缴的税款养了一群欺压百姓的官大爷？？//@客心MINOR	nan	non-rumor	2013/7/20 23:59
199	【媒体追问“临武果农死亡事件”四大真相】19日下午开始，邓正加家人的态度突然发生转变，追问一：家属为何忽然沉默？初步调查：争执的过程中，突然倒地身亡，追问二： 邓正加是如何死亡的？追问三：哪些城管与邓正加发生冲突？追问四：临时销售点卖瓜要收费吗？	nan	non-rumor	2013/7/20 23:59
200	别把城管骂的那么狠，万事皆有因。城管接二连三出事，真正引起我们深思的城管系统当下社会的现状！中国人口大国，国家的发展必然少不了整个国民素质的提高。共勉。	nan	non-rumor	2013/7/20 23:59
201	真诚希望中国城管可以到本国传授实战经验。 //@珠海老周	nan	non-rumor	2013/7/20 23:59
202	我最近就遇到了一起城管进我朋友的店里抢东西，美其名曰“暂扣”，看着让人生气，不是土匪这是什么？  原始用户	nan	non-rumor	2013/7/21 23:59
203	空气在颤抖，仿佛天空在燃烧，杜丘你快从首都机场T3航站楼跳下去，要不然城管会打死你的	nan	non-rumor	2013/7/21 23:59
204	发表了一篇转载博文 《[转载]视频：哈尔滨城管打伤瓜农 记者采访城管遭围攻》 -  [转载]视频：哈尔滨城管打伤瓜农记者采访城管遭围攻	nan	non-rumor	2013/7/21 23:59
205	有枪执法就系爽，幸好城管没配枪 //@飘行会-王峰	nan	non-rumor	2013/7/21 23:59
206	#我有话说#【视频：哈尔滨城管打伤瓜农 记者采访城管遭围攻】  http	nan	non-rumor	2013/7/21 23:59
207	【人民微评：褪去城市管理的暴戾之气】临武血案尚未平息，哈尔滨城管又伤摊贩、打记者、夺机器。临时工等借口既无新意，更无说服力。管理不等于暴力，维序者乱序，执法者犯法，如何理顺民意？严格执法固然是职责所在，尊重公民人格尊严又何尝不是基本常识？！  原图	说明对他们的惩罚太轻！出事了就说临时工，临时工怎么了，临时工也是正式工雇的，如果临时工出事了不惩罚相关责任人（雇佣临时工的领导），以后这样的事还会发生，临时工就会成为正式工伤害群众，逃避责任的武器，就会成为黑帮打手！;#临武小贩之死# 大家都来看一看！！1 详情:http://t.cn/zQG1vAh;人民日报傻比，打人的就是临时工怎么办？你给他弄编织？;	non-rumor	2013/7/21 17:26
208	城管打死个人哗啦就拿90W出来，这点小意思，不用呐喊了吧？要不，我吃亏点，你让城管打死我，我立遗嘱让我妈捐一半钱出来[挖鼻屎]//@Arygos	nan	non-rumor	2013/7/22 23:59
209	这年头，真正关心人民收入的只剩税务局了，真正关心祖国下一代的只剩计生委了，真正关心祖国明天的只剩气象局了，真正关心祖国花朵的只剩校长了，真正和人民打成一片的只剩城管 -  祖国万岁，百姓断岁！ 世态炎凉的中国、哪里还有安全感、 我在	转发微博;转发微博;	non-rumor	2013/7/22 23:59
210	现在的公安交警是该作为的时候一点都看不到人影，不该作为的时候蛮横无理的欺压百姓，回头看看最近城管的事件，蛮横执法，钓鱼执法，以多欺少，动不动就想把人按倒车带回所里去解决，都是一帮土匪胡作非为，也就剩这么点德行了。有本事收钓鱼岛。先写到这，明天不给百姓满意的解决问题就爱特了  原图	回复@小小_花舞:好伐~;回复@柏拉图式的爱情故事:回去说;回复@小小_花舞:诶，肿么了~;	non-rumor	2013/7/22 23:59
211	有点迫不及待了啊，干脆在珠海就直接用上得了！还成，挺高兴！只是有点后悔，这帐篷买的颜色这么艳，坐等城管啊！ 我在这里	回复@PBTT徐涛:坐等城管过来跳起一脚把我踩出翔啊;已报警;回复@蘇菲妍:11点多才到珠海的，有点懒得找住处，一看天气还挺好，就帐篷啦～;	non-rumor	2013/7/22 23:59
212	【这真不是城管打人...】昨日上午，有网友微博爆料，北京西直门北大街一公交站旁，一群"穿白制服的城管"围殴一名板车小贩，引起网民对"城管"愤怒谴责。但经记者核实，所谓"白制服城管"实为某地产公司员工。目前，警方正进一步调查此事中。(新京报)  http	转发辟谣//@点子正: 回复@孤胆英雄911:;城管头盔怎么解释;不就是中介吗;	non-rumor	2013/7/23 10:47
213	自从城管秤砣砸死瓜农后，我知道了为什人人心中，都有杆秤，因为秤砣可以武是器，秤可以称良心，秤砣却可以可以伤人，也会砸到自己的脚！	nan	non-rumor	2013/7/23 23:59
214	注意躲开城管 安全第一 保命第一 卖瓜次之  原始用户	nan	non-rumor	2013/7/23 23:59
215	总有一些个别人唯恐天下不乱，我们的和平来之不易！军人在边疆保卫国土，公安在保卫群众，武警特警也在维护国家尊严。大多数"城管"无过错，社区很安定。人民全面奔小康更需要安定团结！不要分裂不要打砸抢,更不要制造矛盾。还是平凡人多老百姓多多，需要珍惜生命，岀入平安；家庭和睦；我们热爱祖国。	nan	non-rumor	2013/7/23 23:58
216	【中国好城管：买瓜送人不打人】据东方今报，郑州管城区城管执法局牵头集体收购瓜农96500斤滞销西瓜，解决了西瓜销售难题。50岁的老瓜农梁玉中开始以为城管在骗他，直到拿到钱后，他才相信是真的。收购来的西瓜，城管赠送给了环卫工、建筑工和贫困家庭等群体。同样是“瓜葛”，郑州城管，赞一个！  原图	//@孤烟暮蝉: 老贴再转一次 //@孤烟暮蝉: 城市管理应该走良性循环的轨道。怎么走，第一，遵守规则，不管是管理者还是被管理者都要遵守。第二，适当地法外容情，对小贩的违规可以教育为先，但屡教不改的要罚。第三，对一切暴力执法者追究责任。第四，对一切暴力抗法者严加惩处//@媣稥1:;用纳税人的钱？;问题是它购买瓜的钱从哪里来的呢，不会是罚没的吧，要不就是财政的钱，怎么个入帐呢。;	non-rumor	2013/7/24 21:49
217	【进城卖瓜安全十则】①早出门,在城管上班之前,能卖几个算几个。②遇见城管,主动送瓜递烟圈,争取宽大处理。③做到打不还手,骂不还口。④留短发,以免被揪住。⑤穿运动鞋,见事不好拔腿就跑。⑥藏好秤砣。⑦带好安全帽。⑧选择离医院近的地方摆摊。⑨吃点好吃的。⑩出门前写好遗书。  原图	nan	non-rumor	2013/7/24 23:59
218	葑门路与东环路交叉口商贩严重占道影响右拐车道，交警部门、城管部门职责何在？@苏州城管直属执法大队 @1048苏州交通广播   原图	【人生五大投资】1、人生最大的投资，是人，跟什么人交往、跟随什么人，决定了你的价值观；2、第二大投资，时间，花时间去做你认为值得做的事情。3、第三大投资，身心健康，没有健康一切归零；4、第四大投资，选对行业跟对人；5、第五大的投资，选对伴侣。 你选对了吗？(更多创业知识,▪▪;我粉您啦，;帮忙转;	non-rumor	2013/7/24 23:59
219	只要城管没打死我，房地产没强拆我屋子之前，我是不会离开中国的。  原始用户	nan	non-rumor	2013/7/24 23:59
220	发表了一篇转载博文 《[转载][视频]重庆昨日发生城管打人事件：卖菜人被打昏迷大马路边 来源： 优酷网》 -  [转载][视频]重庆昨日发生城管打人事件：卖菜人被打昏迷大马路边 来源： 优酷网	nan	non-rumor	2013/7/24 23:59
221	城管跟黑社会有什么不同？ 黑社会每个月收了保护费就不来找了，城管没个准。	nan	non-rumor	2013/7/24 23:59
222	#老人撂倒城管#你觉得老人做得对吗？ 不应该 详情	nan	non-rumor	2013/7/24 23:59
223	这有推广价值吗？不能管，只能买，那以后瓜农齐聚郑州，城管是否改名西瓜销售站？媒体请自律，你们的赞是在抹黑城管！  原始用户	nan	non-rumor	2013/7/24 23:58
224	延安城管局长受处分 暴踩商户头城管取保候审 http	nan	non-rumor	2013/7/24 23:58
225	#乌拆拆~~#只想求个出路，谁料遇到个乌拆拆的豆腐城管，诈🐶尸，老太太碰得了你？！搞xiao 桐乡·乌镇镇  显示地图 [组图共2张] 原图	nan	non-rumor	2015/8/16 23:59
226	都说了，以后消防这事要让城管去，他们抢东西快狠准 //@小土刘	nan	non-rumor	2015/8/16 23:59
227	8月17日行走评论用稿（厦门海峡导报） 烧饼歌：猪骚扰 冯海燕：帮莲前城管，安监喊一嗓子 杨晔：正因为缅怀，更需要追责 温国鹏：“井盖君”会师“树叶君”？ 朱慧松：要切断“黑色利益链” 投稿邮箱：hxdbpl@163.com 每周5期，周一到周五见报	nan	non-rumor	2015/8/16 23:58
228	足球狗的足球日！看球吃饭唱歌N不误关键@新月咯咯007 见到男神这个很重要哦！@戴燕要变成顾里一样的女子 @李小忆饭团子 以后多点歌唱啊@拉玛西亚影后兼纽约城管 月月居然挑战你的美声吓死宝宝们呢～  [组图共9张] 原图	回复@新月咯咯007:周杰伦团队不需要你;回复@新月咯咯007:最后也还是这个比分哈哈;回复@情迷巴萨1899:别流口水哈哈哈;	non-rumor	2015/8/16 23:57
229	【爆炸中心附近小区：武警逐栋打扫，陪居民回家取物品】今天，#天津港爆炸事故#进入第6天，爆炸点周边居民，在武警、城管队员以及志愿者陪同下，分组分批有序地进入家中，取生活必需品和贵重物品。昨天，武警官兵对距爆炸中心最近的居民小区，已逐栋逐层清理，为居民回家排除了障碍。（新华社）  [组图共9张] 原图	话题#志愿者生活#，这里是志愿者之家，我们一起书写我们自己的生活！！;回复@建议筹建钓鱼岛市:他们也是人，看到那么多人在受苦甚至还有自己的亲人，难道他们也有自己的情感！··退一万步说，城管队伍是人员最庞大的队伍，而且也是对街巷最了解的人，你觉得领导们不会派他们去？;城管作为国家的一个执法部门所承担的了很大的责任，也承担了全中国百分之80人的骂声。。大家都讨厌甚至看不起城管，就连人民日报的记者们都对不愿为城管正名，在文中体将城管一笔带过，而且连一张图片都没有出现！·一个国家的舆论导向标都不以事实为根据，都“挑肥拣瘦”，我很为城管队伍感到不值;	non-rumor	2015/8/17 18:36
230	老人说自己过惯了东奔西走的日子，更不想给女儿侄子等后辈添麻烦，所以后来孤身一人来到济南靠摆地摊卖水果自立！当地城管也比较关照老人，允许他11点到21点可以在济南市立四院急诊楼门口西侧摆摊，但行情不好时，会有不少水果卖不出去。希望有心人及好心人路过那里时，买点老人的水果，帮他早点回家！  [组图共3张] 原图	回复@东呈西就:嗯啊，我经常路边摊买老人的东西，不管在哪，看见都会多少买点;朋友们，请帮助身边每一个需要帮助的人🙏🙏好人必有好报🙏🙏🙏;	non-rumor	2015/8/17 23:59
231	看岔了还以为是印尼，这得抓，得挨家挨户抓恐怖分子，我朝人民最喜欢去泰国了不维护治安怎么行，派5个城管过去吧  原始用户	nan	non-rumor	2015/8/17 23:58
232	【视频】这个视频，马上就是全国头条！[din推撞]塘沽，别再让消防员去了! 心疼他们! 让城管去吧! 同意点赞分享吧！心 #天津塘沽爆炸##天津爆炸##城管##消防员##玩视频赚大钱# 进入观看  原图	nan	non-rumor	2015/8/17 23:57
233	我还怕是大家对城管有偏见，兴许人家真不舒服呢。结果到最后麻溜溜就站起来了😁。暑假在家第一次亲眼看到城管搬桌子搬煤气罐，觉得这还真是个体力活。这种你恨我我恨你的现象咋理解呀  原始用户	nan	non-rumor	2015/8/18 23:59
234	小编简直是胡说八道，中国城管执法大队是当然第一！/“世界十大特种部队”之最新排名 http	nan	non-rumor	2015/8/18 23:59
235	【澎湃新闻：人生如戏全靠演技：河北城管“倒地碰瓷”执法欲吓走顽固摊贩】人生如戏全靠演技：河北城管“倒地碰瓷”执法欲吓走顽固摊贩   原图	nan	non-rumor	2015/8/18 23:59
236	又亲眼看到城管执法了 小商贩还是聋哑人 给城管买好票去天津救火 同意的转起 http	nan	non-rumor	2015/8/18 23:58
237	中国的城管出了事怎么都是零时工？捂住老百姓的嘴，貌似这招还挺管用的！后面能抄的全抄了  原始用户	nan	non-rumor	2015/8/18 23:58
238	现在连城管都开始碰瓷了？！？！？！  原始用户	nan	non-rumor	2015/8/18 23:58
239	记者冒死拍摄，差点被打死！ （来自@手机百度）这是第三次转发关于城管大人的事件，为啥城管打人事件岑出不穷这值得各地部门好好反思更值得这个国家反思，只能说法律体系的不健全终是他们为非作歹的根源！ 记者冒死拍摄，差点被打死！  原图	nan	non-rumor	2015/8/18 23:56
240	#城管倒地执法# 大连·站前街区  显示地图	nan	non-rumor	2015/8/19 23:57
241	城管队员：我蛋蛋都破掉了，要不你看一下 笑死银了， 亮点在1分33秒 ，看10遍笑10遍！！！不能谈定啊~~！	nan	non-rumor	2015/8/19 23:56
242	城管为护考生 不惜卖萌求帮助 谁说城管都是坏人啊，这不，这位城管，为了维护考生，不惜卖萌求帮助！这真是史上最萌城管！	nan	non-rumor	2015/8/20 23:58
243	河北城管“碰瓷”，连小贩都气笑了(原创首发) http	nan	non-rumor	2015/8/20 23:50
244	纪念一下   第一个被城管抓的孔明灯和被雨浇的第二个完美	😂😂😂完美;	non-rumor	2015/8/20 23:49
