0	紧急通知：妇幼保健院通知：现在得白血病的小孩越来越多，请告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！ 没有孩子 的也请友情转转！！！大家行动起来，传递一份我们的爱心！健康最重要（国际妇保办宣）	回复@谷传建H:谢谢;回复@黄石网警巡查执法:造谣一张嘴''辟谣跑断腿''辛苦了;@旺仔俱乐部 @旺旺集团总部;	rumor	2017/4/19 12:54
1	【奶粉里的肉毒杆菌哪来】新西兰恒天然公司一工厂发现其乳粉检出肉毒杆菌。娃哈哈、可口可乐、多美滋等使用了其乳粉。肉毒杆菌对1岁以下婴儿存在较大威胁。毒素进入到血液以后有可能导致孩子神经痉挛或麻痹的中毒症状。	nan	rumor	2016/9/28 7:45
2	现在得白血病的小孩越来越多，提醒家里的爸爸妈妈爷爷奶奶叔叔阿姨，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶，可口可乐、爽歪歪、哇哈哈、AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的，都还有肉毒杆菌，现正在紧急召回。有孩子的都转下！！！没有孩子的也请友情转一下，大家行动起来，传递一下我们的爱心	已确认是谣言，发布及转发将负法律责任。;回复@丽馨--开心果:谢谢您的点赞;回复@知北少年游:谢谢亲点赞，扩散出去吧。;	rumor	2016/4/26 14:22
3	宁夏妇幼保健院的通知，是真的吗？说真的，超市里的货价上这些商品还是很多的，而且也还有很多人在买……各位小编怎么看？@宁夏热线  @宁夏新闻网  @平安宁夏  @娃哈哈  @可口可乐	nan	rumor	2016/4/19 10:46
4	请扩散！请不要给宝宝喝有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶，可口可乐，爽歪歪，哇哈哈ad钙奶，未来星，qq星，美汁源果粒奶优菠萝味，它们有有毒肉杆菌！	原来是谣言，以后没有被证实的消息，禁止转发，谢谢那位今天举报我微博的人，提醒了我没有被证实的消息是不能乱转发的 评论配图;已被证实是谣言，谣言散布者已吃官司。;	rumor	2016/4/18 9:37
5	紧急通知：    妇幼保健院通知、：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！   没有孩子的也请友情转转！！！大家行动起来	真的吗？;	rumor	2016/4/6 23:20
6	中央电视台《焦点访谈》已经播出可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。	回复@兽医扁鹊:是谣言吗？;回复@林嘉儁:是假的吗？;好假;	rumor	2016/3/10 20:53
7	家长们注意了：现在得白血病的孩子越来越多，妇幼保健院提醒家长们：不要给孩子喝爽歪歪和含有牛奶添加剂的饮料。也告诉家中有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、哇哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味、都含有肉毒杆菌，现紧急召回！大家友情转发传递爱心不要冷漠！	从来不喝饮料的。谢谢老师！;	rumor	2015/12/15 12:21
8	紧急通知： 妇幼保健院通知、：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、Q星、美汁源果粒奶优的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！   没娃转转！！！	;	rumor	2015/12/15 12:20
9	#电影真相禁区#幼儿园刚才发紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下	nan	rumor	2015/11/3 22:45
10	紧急通知：妇幼保健院通知现在得白血病的小孩越来越多。妇幼保健院提示您请不要给孩子喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的，都含有肉毒杆菌。现在紧急召回大家行动起来传递一份我们的爱心。”	nan	rumor	2015/12/25 21:06
11	妇幼保健院通知、：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。 大家行动起来，传递一份爱心！ 宝鸡·马营镇	nan	rumor	2015/9/8 20:30
12	紧急通知： 妇幼保健院通知：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给孩子喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回！   （国际妇保办宣）@keneehuskek	nan	rumor	2015/10/18 22:04
13	📢📢妇幼保健院通知、：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都注意啦，为了孩子的健康，	nan	rumor	2015/9/11 13:34
14	妇幼保健院通知：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。@张思莱医师 这是真的吗	nan	rumor	2015/9/9 17:27
15	📣📢现在得白血病的小朋友越来越多，请不要给小朋友喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。	nan	rumor	2015/10/13 11:38
16	转发 张老师的微信。 紧急通知：     妇幼保健院通知、：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌	nan	rumor	2015/9/19 10:15
17	现在得白血病的小孩越来越多妇幼保健院提示您请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料告诉家里有小孩的朋友旺仔牛奶可口可乐爽歪歪娃哈哈AD钙奶未来星QQ星美汁源果粒奶优菠萝味的都含有肉毒杆菌现在紧急召回有孩子的都转下没有孩子 也请友情转转大家行动起来传递一份我们的爱心 池州·池阳街区	nan	rumor	2015/10/15 10:05
18	通知：      现在得白血病的小孩越来越多，请不要给孩子喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果的。都含有肉毒杆菌。大家都转下！@揭西信息网 @揭西在线网 @揭西万事通 @魅力揭西 @直播揭阳 揭阳·河婆街区	可口可乐都有？那百事呢;	rumor	2015/10/15 20:19
19	紧急通请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！   没有孩子的也请友情转转！！！大家行动起来，传递一份我们的爱心！	nan	rumor	2015/9/9 16:39
20	妇幼保健院通知：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友旺仔牛奶可口可乐爽歪歪娃哈哈AD奶未来星QQ星美汁源果粒奶优菠萝味都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。大家行动起来，传递一份我们的爱心！ 西安·大明宫万达	nan	rumor	2015/9/8 23:12
21	妇幼保健院通知：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给孩子喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！ 郑州·南阳路街区	nan	rumor	2015/10/13 7:07
22	妇幼保健院通知：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶可口可乐爽歪歪、娃哈哈AD钙奶未来星QQ星美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子没有孩子的也请友情转转！大家行动起来，传递一份我们的爱心！	nan	rumor	2015/9/14 17:19
23	⚠紧急通知：现在得白血病的小孩越来越多，请不要给孩子喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！没有孩子 的也请友情转转！！传递一份我们的爱心！（国际妇保办宣）	此消息，望得到有关食安管理部门和企业的尽快澄清;	rumor	2015/10/14 3:14
24	现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。有孩子的都转下！没有孩子 的也请友情转！大家行动起来，传递一份我们的爱心！	nan	rumor	2015/10/13 21:48
25	妇幼保健院紧急通知：现在得白血病的小孩越来越多，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈，未来星、QQ星、美汁源果粒奶优都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！没有孩子的也请友情转转！大家行动起来，传递一份我们的爱心。	nan	rumor	2015/9/9 16:08
26	妇幼保健院通知、：现在得白血病的小孩越来越多，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！ 沧州·乐寿镇	nan	rumor	2015/10/15 15:14
27	⚠妇幼保健院通知：现在得白血病的小孩越来越多，请不要给孩子喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。不管有没孩子都转转吧！传递一份我们的爱心！国际妇保办宣	nan	rumor	2015/10/16 16:57
28	紧急通知：      妇幼保健院通知：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给孩子喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。健康重要 绵阳·潼川镇	nan	rumor	2015/10/12 17:41
29	紧急通知：     妇幼保健院通知、：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。亲都行动起来转一下。 聊城·中级法院	nan	rumor	2015/9/9 14:20
30	妇幼保健院通知现在得白血病的小孩越来越多妇幼保健院提示请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶可口可乐爽歪歪娃哈哈AD钙奶未来星QQ星美汁源果粒奶优菠萝味的都含有肉毒杆菌现在紧急召回有孩子的都转下没有孩子的也请友情转转大家行动起来传递 绵阳·寻龙山风景旅游区	nan	rumor	2015/9/9 19:46
31	紧急通知：      现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。有孩子的都转下 精品折扣，天天特价，9.9包邮，品牌促销 唐山·古冶街区	nan	rumor	2015/10/15 14:32
32	紧急通知：      妇幼保健院通知：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给孩子喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。有孩子的都转下 @我喜欢涂涂 大连·甘井子街区	我靠;	rumor	2015/10/13 14:53
33	#拯救3岁白血病患儿黄馨蕊#  妇幼保健院通知、：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。转	nan	rumor	2015/10/10 15:16
34	紧急通知：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给孩子喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！大家行动起来。（国际妇保办宣）	nan	rumor	2015/10/13 14:36
35	紧急通知，妇幼保健院通知：现在得白血病的小孩越来越多，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、Q星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有没有有孩子的也请转！一起行动起来，传递一份我们的爱心	nan	rumor	2015/9/8 13:59
36	紧急通知：     ，妇幼保健院通知、：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急转走 邢台·南大郭镇	nan	rumor	2015/9/7 8:47
37	妇幼保健院通知、：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。是诱发白血病的主要原因！！ 渭南·金龙大街	nan	rumor	2015/9/8 6:58
38	紧急通知：     ，妇幼保健院通知、：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的都含有肉毒杆菌。传递一份我们的爱心！ 大连·保税区	nan	rumor	2015/9/6 20:19
39	#妇幼保健院##紧急扩散#现得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，伊利牛奶、蒙牛牛奶、光明牛奶、旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌 杭州·良渚镇	nan	rumor	2015/9/6 19:27
40	紧急通知：妇幼保健院通知：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。大家行动起来，传递一份我们的爱心！ 南京·禄口街区	nan	rumor	2015/9/7 13:17
41	#我要去伊利牧场#妇幼保健院通知：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的都含有肉毒杆菌，现在紧急召回。请友情转转	nan	rumor	2015/9/7 14:47
42	妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶。、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回😱          望家长朋友们爱孩子 ，就别给他喝了。 济南·建新街区	nan	rumor	2015/8/28 15:17
43	紧急通知：     妇幼保健院通知、：现在得白血病的小孩越来越多，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回	nan	rumor	2015/9/7 23:53
44	紧急通知：     妇幼保健院通知：现在得白血病的小孩越来越多，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。大家都来转一下传递一份我们的爱心！纯垃圾食品！	nan	rumor	2015/9/8 15:36
45	【赣州生活】妇幼保健院通知：现在得白血病的小孩越来越多，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的，都含有肉毒杆菌。有孩子的都转下！！！没有孩子 的也请友情转转！！！大家行动起来，传递一份我们的爱心！	有没添加剂的牛奶吗？除非自己养头奶牛;养元六个核桃也不能喝！;	rumor	2015/10/14 22:50
46	#在这里话题# 家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！	nan	rumor	2015/7/9 15:15
47	妇幼保健院提示，请不要给宝宝和爽歪歪旺仔牛奶、可口可乐、哇哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美之源果粒奶油和有添加剂的牛奶饮料，都含有肉毒杆菌，现在正在紧急召回。	nan	rumor	2015/7/4 18:03
48	幼儿园都发通知了家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶 可口可乐 爽歪歪 娃哈哈AD钙奶 未来星 QQ星 美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下没有孩子的也请友情转转	nan	rumor	2015/7/26 15:04
49	不要再随便买奶制品给孩子喝了❗️幼儿园都发通知了家长们注意：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。	nan	rumor	2015/7/28 9:25
50	告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回中。 ➤幼儿园都发通知了，有孩子的都转下， 没有孩子的也请友情转转！！	nan	rumor	2015/6/26 15:03
51	是真的吗？幼儿园都发通知了， 现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。 广从公路	怎么册不了;你受骗上当了，这是虚假消息！请看辟谣网址（http://weibo.com/2805765994/CdlbFkzWm）。尽快删除帖子，因为已被举报。;	rumor	2015/5/20 15:23
52	👇请不要给孩子喝爽歪歪 旺仔可口可乐 娃哈哈AD 未来星 QQ星 美汁源等含有添加剂的牛奶饮料。具说都含有肉毒杆菌。[惊讶] 如皋市	nan	rumor	2015/6/18 12:39
53	“lllll现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。  ”llll很多网都在转，还专门有网友做测试，貌似很真，很想知道答案 《是真的吗》有奖征集选题	nan	rumor	2015/6/4 15:55
54	妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！   没有孩子的也请友情转转！转发的不知道是不是真的   还是要重视	http://t.cn/R2HDZTZ;	rumor	2015/6/15 6:43
55	家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。 不知道是不是真的，看到还是转下吧	回复@征途a在路上:喔，好的，谢谢;焦点访谈辟谣了;	rumor	2015/6/11 23:24
56	原来是真的 幼儿园都发通知了 家长们注意啦   请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下没有孩子的也请友情转转	珠海网警提醒您：网络社会也有法律底线，网传谣言属违法行为。希望广大网民自觉抵制网络谣言，做到 不信谣、不传谣。对未经核实的信息，不要随意转发，更不要故意杜撰改编，否则，将承担相应的法律责 任。对故意传播、散步谣言信息的，公安机关将依法严惩。;	rumor	2015/5/27 10:37
57	原来是真的，幼儿园都发通知了 家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。 http	nan	rumor	2015/5/29 6:24
58	转·.千万别让孩子在喝了！今天 幼儿园老师刚发的啊！做妈妈的都转过去，看好自己的宝宝。请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。希望大家相互转告？	nan	rumor	2015/5/31 22:09
59	难怪现在几个儿童台都没卖qq星，旺仔牛奶广告！！现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。大人也别喝了！	珠海网警提醒您：网络社会也有法律底线，网传谣言属违法行为。希望广大网民自觉抵制网络谣言，做到 不信谣、不传谣。对未经核实的信息，不要随意转发，更不要故意杜撰改编，否则，将承担相应的法律责 任。对故意传播、散步谣言信息的，公安机关将依法严惩。;	rumor	2015/6/3 12:37
60	妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。大家请注意哦！！！ 🔔        🔔        🔔 北四环路辅路	nan	rumor	2015/6/1 14:07
61	家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的都含有肉毒杆菌。 为了家人👪健康 为大家推荐15天保质期牛奶和4个月保质期灭菌牛奶。	nan	rumor	2015/5/26 18:12
62	幼儿园刚才发紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。里面都含有肉毒杆菌，现在紧急召回。有孩子的都转下！ 没有孩子的也请友情转转！  2015-05-15	谣言;	rumor	2015/5/26 6:42
63	幼儿园刚才发紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！没有孩子的也请友情转转！ 北京·星巴克(文化园东路店)	微博正文戳连接看看吧，谣言别再传了;谣言;	rumor	2015/5/25 11:24
64	感觉还是有必要发一发：幼儿园都发通知了，家长们注意：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。请选择3岁以上就可以喝的德运奶粉	nan	rumor	2015/5/25 11:11
65	难怪现在几个儿童台都没QQ星旺仔牛奶广告！现在得白血病的小孩越来越多妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料告诉家里有小孩的朋友，旺仔可口可乐爽歪歪、娃哈哈AD钙美汁源果粒奶都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下不要给孩子喝这些没有用的东西 百色·田阳县	珠海网警提醒您：网络社会也有法律底线，网传谣言属违法行为。希望广大网民自觉抵制网络谣言，做到 不信谣、不传谣。对未经核实的信息，不要随意转发，更不要故意杜撰改编，否则，将承担相应的法律责 任。对故意传播、散步谣言信息的，公安机关将依法严惩。;微博正文戳连接看看吧，别再传谣言了;	rumor	2015/5/25 10:28
66	难怪现在几个儿童台都没卖qq星，旺仔牛奶广告！！现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下	回复@睡得响宝宝:谢谢你;微博正文戳连接看下把，这谣言从朋友圈传到微博了;癌症和血癌是居室有过量塑料污染，多数是装修或者盖房使用塑料建材了；少数是新买了含有塑料海绵的席梦思床垫或者沙发等塑料大件。离开污染源就能自愈，不离开就是绝症。;	rumor	2015/5/23 16:34
67	不知道啥情况也转发一下吧！现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。有孩子的都转下！ 没有孩子的也请友情转转！	nan	rumor	2015/5/24 20:47
68	妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！  ～   求证实！近日朋友圈中都刷屏@新塘爆料 @大新塘 @GDTV新闻最前线	幸好发贴求证了，不用再担心了，其实这些虚假的信息怎么能出现，还搞到整个朋友圈都人心恐惧，真心希望天下太平！！！🙏🙏🙏;你受骗上当了，这是虚假消息！请看辟谣网址（http://weibo.com/2805765994/CdlbFkzWm）。尽快删除帖子，因为已被举报。;;	rumor	2015/5/21 16:01
69	现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！我只是转发。动了某人的奶酪，才会举报我	nan	rumor	2015/5/21 23:32
70	刚幼儿园给发的紧急通知：! 妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。看看吧，你还在犹豫买这个宝贝吗？ 😝 😝 😝	具体情况是不是恶意诽谤，我也是转发别人的，如信息真是恶意造谣，我实在是很抱歉！没有了解清楚的情况下转发;	rumor	2015/5/22 12:05
71	发表了博文《温馨提示》请不要给宝宝喝爽歪歪、旺仔牛奶、可口可乐、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的和有添加剂的牛奶饮料，都含有肉毒杆菌。在深圳这些饮料已经紧急召回。温馨提示	nan	rumor	2015/5/21 20:36
72	家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。——爱维宝贝，给您贴心关怀	nan	rumor	2015/5/21 16:19
73	宝妈们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。大家都转一下，关注一下吧！	nan	rumor	2015/5/21 21:19
74	幼儿园都发通知了😱   😱   😱   📢    📢    家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。 开创大道	nan	rumor	2015/5/20 23:10
75	通知咯通知咯 原来是真的，幼儿园都发通知了，家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。大家友情转转！	nan	rumor	2015/5/21 9:50
76	虽然我不确定消息来源的真假：请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。为了孩子健康给他们用神奇吸管吧～牛奶变成各种口味，小朋友们都爱#澳洲代购# Nevern St	nan	rumor	2015/5/21 9:53
77	原来是真的，保健院都发通知了家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。#榨汁机# 恩施土家族苗族自治州·湖北省来凤县国家税务局	nan	rumor	2015/5/21 14:30
78	家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。  不管内容是否属实尽量少食用吧！	nan	rumor	2015/5/21 7:28
79	保健院发通知了，家长们注意：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。kitty榨汁机方便不用担心，自己榨果汁给小孩喝！	nan	rumor	2015/5/21 13:20
80	家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。有孩子的都转，没有孩子的也请友情转转。 昆明·大观商业城	谣言;	rumor	2015/5/19 18:01
81	妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。有孩子的都转下！！！   没有孩子的也请友情转转！就不要给孩子喝这些没有用的东西！一点营养没有。	珠海网警提醒您：网络社会也有法律底线，网传谣言属违法行为。希望广大网民自觉抵制网络谣言，做到 不信谣、不传谣。对未经核实的信息，不要随意转发，更不要故意杜撰改编，否则，将承担相应的法律责 任。对故意传播、散步谣言信息的，公安机关将依法严惩。;谣言;	rumor	2015/5/20 11:58
82	家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。有孩子的都转下！家里孩子长大了的家长也请友情转转！	珠海网警提醒您：网络社会也有法律底线，网传谣言属违法行为。希望广大网民自觉抵制网络谣言，做到 不信谣、不传谣。对未经核实的信息，不要随意转发，更不要故意杜撰改编，否则，将承担相应的法律责 任。对故意传播、散步谣言信息的，公安机关将依法严惩。;	rumor	2015/5/20 14:24
83	原来是真的，幼儿园都发通知了，家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回【内容来源于网络】	回复@康3000:都被人把我举办了，发布不实信息。;回复@康3000:假的;真的;	rumor	2015/5/20 0:13
84	原来是真的幼儿园都发通知家长们注啦：现在得白血病的小孩越来越多妇幼保健院提示您请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶料告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈AD钙奶未来星、QQ星美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下 没有孩子的也请友情转转	nan	rumor	2015/5/19 20:35
85	幼儿园都发通知了  家长们注意啦📢现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。小孩子还是要远离这些东西	nan	rumor	2015/5/19 21:49
86	最近流传：家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的，都含有肉毒杆菌。 《是真的吗》有奖征集选题	nan	rumor	2015/5/18 13:14
87	妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回———虎老师，这个是真的吗 我分享了牛奶，喝多少最佳？	珠海网警提醒您：网络社会也有法律底线，网传谣言属违法行为。希望广大网民自觉抵制网络谣言，做到 不信谣、不传谣。对未经核实的信息，不要随意转发，更不要故意杜撰改编，否则，将承担相应的法律责 任。对故意传播、散步谣言信息的，公安机关将依法严惩。;	rumor	2015/5/19 14:45
88	现在得白血病的小孩越来越多，有妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！没有孩子的也请友情转转！不管通知是否属实，这些调味饮料终归不是好东西	谣言;	rumor	2015/5/19 12:48
89	@黄西Joe_Wong 是真的吗？网上传幼儿园都发通知了，家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回	nan	rumor	2015/5/18 10:53
90	幼儿园都发通知了  家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。为了孩子你们有点良心吧 新乐市	Hi，在吗？找你有事的呢;	rumor	2015/5/18 10:51
91	“现在得白血病的小孩越来越多，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。正在紧急召回” 😱 😱 😱	醉了，发个微博还被举报😂;	rumor	2015/5/18 11:43
92	【求证】现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。@中国新闻周刊 @头条新闻	你受骗上当了，这是虚假消息！请看辟谣网址（http://weibo.com/2805765994/CdlbFkzWm）。尽快删除帖子，因为已被举报。;	rumor	2015/5/18 15:32
93	最近微信转发的妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪酸奶和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻，旺仔牛奶、可口可乐、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培奶粉、美汁源果粒奶优（菠萝味）都含有肉毒杆菌，现在紧急召回，望家长朋友们爱孩子，就别给他喝了！这个必须转！ 是真的吗？	珠海网警提醒您：网络社会也有法律底线，网传谣言属违法行为。希望广大网民自觉抵制网络谣言，做到 不信谣、不传谣。对未经核实的信息，不要随意转发，更不要故意杜撰改编，否则，将承担相应的法律责 任。对故意传播、散步谣言信息的，公安机关将依法严惩。;你受骗上当了，这是虚假消息！请看辟谣网址（http://weibo.com/2805765994/CdlbFkzWm）。尽快删除帖子，因为已被举报。;假的 评论配图;	rumor	2015/5/18 14:50
94	现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！  以后再也不买这些牛奶了	nan	rumor	2015/5/19 14:02
95	[发呆]孩子们太可怜了！ 现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。 红卫大街	nan	rumor	2015/5/18 13:00
96	各位宝妈请注意，各位宝妈请注意！！ 现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌现在紧急召回。麻烦大家都转下！！！	nan	rumor	2015/5/18 10:42
97	【赠人玫瑰 手留余香】原来是真的，幼儿园都发通知了📢📢家长们注意啦现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示：不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味，都含有肉毒杆菌。现紧急召回。没有孩子的也请转转！	nan	rumor	2015/5/19 11:38
98	注意啦：现在得白血病的小孩越来越多妇幼保健院提示您请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料告诉家里有小孩的朋友旺仔牛奶可口可乐爽歪歪娃哈哈AD钙奶未来星QQ星美汁源果粒奶优菠萝味的惊恐都含有肉毒杆菌。现在都紧急召回有孩子的都转下 没有孩子的也请友情转发！http	nan	rumor	2015/5/18 12:59
99	原来是真的，幼儿园和诊所都发通知了😱     家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌 重庆·协信TOWN城	nan	rumor	2015/5/18 15:23
100	原来是真的，幼儿园都发通知了,家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。@江宁公安在线 是真的吗	回复@幽颜草:;连个公章都没盖。再说一个诊所又不是研究机构，白血病和肉毒杆菌有什么关系，他这个结论是怎么得出来的。;回复@蔡老板:;	rumor	2015/5/18 13:38
101	幼儿园都发通知了  家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！   没有孩子的也请友情转转！！小孩子还是要远离这些东西和零食。	nan	rumor	2015/5/19 14:51
102	请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。 就不要给孩子喝这些没有用的东西！一点营养没有。 郑州·郑州市金水区艺术小学	nan	rumor	2015/5/19 15:03
103	原来是真的，医院、幼儿园都发通知了，家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！	nan	rumor	2015/5/18 9:46
104	#美丽誓颜女王眼精华# 原来是真的，幼儿园都发通知了  家长们注意：现在得白血病的小孩越来越多妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。给孩子喝白开水最安全。	nan	rumor	2015/5/18 18:20
105	旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。真的么，基本都是你喝的，自己注意点吧	不管真的假的 ，那些东西里一堆防腐剂，色素，糖，对孩子都不好。还是喝凉白开吧！安全放心还价格亲民;	rumor	2015/5/18 19:15
106	微信朋友圈上盛传的：现在得白血病的小孩越来越多，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。@楚天襄阳网 @襄阳晚报 @Crystal襄阳 这是真的么？求辟谣！！	nan	rumor	2015/5/18 17:24
107	这个必须得转！   现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。有孩子的都转下！！！   赶紧给你孩子入一台果语吧	回复@征途a在路上:谣言啊，不知道哦，看到朋友转的;谣言;	rumor	2015/5/19 10:56
108	这事情是真的还是假的？ 微信圈里发疯了的在转。 真相在那里？ 现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。	nan	rumor	2015/5/18 17:57
109	有小孩的宝妈注意了，现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现紧急召回！ (是不是真的？) 武汉中环出口	nan	rumor	2015/5/18 17:49
110	幼儿园都发通知了，家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。 青岛·青岛中心生活广场	nan	rumor	2015/5/18 17:44
111	紧急通知：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。大家帮忙转一下！ 金华·加贝购物(振兴路)	很多博主被举报了，你确定还要继续吗;	rumor	2015/5/19 9:47
112	家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌,家里孩子长大了的家长也请友情转转  😥 🙏@何炅 @谢娜 @北斗星空张杰歌迷会 @张杰	nan	rumor	2015/5/19 8:09
113	这个是真的吗？？？？？现在得白血病的小孩越来越多，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。够吓人的@食品安全标准 @食品安全与环保卫士董金狮	回复@花自漂零的天空:看得见 前面的字吗。问 这是真的吗？;你受骗上当了，这是虚假消息！请看辟谣网址（http://weibo.com/2805765994/CdlbFkzWm）。尽快删除帖子，因为已被举报。;	rumor	2015/5/19 1:23
114	原来是真的，幼儿园都发通知了，家长们注意啦：现在的白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提醒您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的都含有肉毒杆菌，现在紧急召回，有孩子的转一下，没孩子的也友情转转！！	http://t.cn/R2AeM4z有孩子的看看，没孩子的也别传播谣言了，最终得利的只有造谣者;	rumor	2015/5/18 22:08
115	刚看到现在得白血病的小孩越来越多妇幼保健院提示您请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料告诉家里有小孩的朋友旺仔牛奶可口可乐爽歪歪娃哈哈AD钙奶未来星QQ星美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌现在紧急召回有孩子的都转下 没有孩子的也请友情转转！宁可信其有不可信其无！	nan	rumor	2015/5/18 23:01
116	家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。！是真的吗？求证@食品卫生安全曝光台	nan	rumor	2015/5/18 20:21
117	现在得白血病的小孩 大孩子越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。有孩子的都转下！食品安全真让人揪心。亲们注意下留个心眼	nan	rumor	2015/5/18 15:58
118	难怪现在几个儿童台都没卖qq星旺仔牛奶广告现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶可口可乐爽歪歪娃哈哈AD钙奶未来星QQ星美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回有孩子的都转下没有孩子的也请友请转转！	nan	rumor	2015/5/18 20:35
119	大家来八一八你小时候最喜欢的零食！家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优。都含有肉毒杆菌，大家转告有孩子的人。	珠海网警提醒您：网络社会也有法律底线，网传谣言属违法行为。希望广大网民自觉抵制网络谣言，做到 不信谣、不传谣。对未经核实的信息，不要随意转发，更不要故意杜撰改编，否则，将承担相应的法律责 任。对故意传播、散步谣言信息的，公安机关将依法严惩。;肉毒杆菌的事情是谣言哦，@江宁公安在线 已经辟过谣了~;我小时候最喜欢街边的冰粉、油炸粑粑;	rumor	2015/5/19 8:57
120	幼儿园都发通知了家长们注意啦现在得白血病的小孩越来越多妇幼保健院提示您请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料告诉家里有小孩的朋友旺仔牛奶可口可乐爽歪歪娃哈哈AD钙奶未来星星美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。也请友情转转喝喝白开水都比那些安全 常乐中心路	珠海网警提醒您：网络社会也有法律底线，网传谣言属违法行为。希望广大网民自觉抵制网络谣言，做到 不信谣、不传谣。对未经核实的信息，不要随意转发，更不要故意杜撰改编，否则，将承担相应的法律责 任。对故意传播、散步谣言信息的，公安机关将依法严惩。;	rumor	2015/5/18 20:46
121	原来是真的，幼儿园都发通知了😱 家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌 还是买个炸汁机自己给孩子做吧	nan	rumor	2015/5/19 8:55
122	家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌，大家务必扩散	nan	rumor	2015/5/18 20:15
123	各位亲们都记住喽～现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！ 233省道	nan	rumor	2015/5/18 22:28
124	各位爸爸妈妈注意了。幼儿园，诊所，都发通知了现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。大家都转起来吧	nan	rumor	2015/5/18 22:47
125	微信朋友圈又出假消息爽歪歪、旺仔牛奶等含肉毒杆菌是谣传 本报讯 5月14日，有读者致电本报求证微信朋友圈里疯传的一则消息“省妇幼保健院发出通知，请告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的都含有肉毒杆菌，现在紧急召	nan	rumor	2015/5/18 16:38
126	⚠⚠微友提供：幼儿园都发通知了家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。宝妈们保护好宝宝。	nan	rumor	2015/5/18 20:02
127	〖不知是真是假〗幼儿园和诊所都发通知了  ：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌，有孩子的都转下 火车站西路	nan	rumor	2015/5/18 19:00
128	【网传饮料含肉毒杆菌被召回 成都多部门否认】网传“旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味等含有肉毒杆菌，现在紧急召回了”“喝饮料会导致白血病”。这条消息是否可信？成都多部门称未发布此通知。专家表示，饮料中很难有肉毒杆菌。成都多部门否认召回未来星等	管理员，看清楚，我传播的是正能量好吗？你都没看全我的转发内容，无语O__O"…@微博管理员;	rumor	2015/5/18 17:47
129	为了孩子们的健康[玫瑰][玫瑰][玫瑰]家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。关爱下一代！	珠海网警提醒您：网络社会也有法律底线，网传谣言属违法行为。希望广大网民自觉抵制网络谣言，做到 不信谣、不传谣。对未经核实的信息，不要随意转发，更不要故意杜撰改编，否则，将承担相应的法律责 任。对故意传播、散步谣言信息的，公安机关将依法严惩。;http://t.cn/R2AeM4z请不要给造谣者生存传播的土壤;	rumor	2015/5/18 22:30
130	旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。不要给孩子喝这些没有用的东西！一点营养没有 吉大路	nan	rumor	2015/5/18 11:10
131	儿童健康内裤专业品牌piggy plus温馨提示：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您：请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的，都含有肉毒杆菌，现在紧急召回，食品安全是大问题！	回复@服装职业经理人David:辟谣http://t.cn/RAglkab 评论配图;回复@嚴照川:据报道有关系;肉毒和白血病有关系？;	rumor	2015/5/18 12:37
132	现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。@TFBOYS-易烊千玺 千千你不喝楠楠也不要喝。告诉源源@TFBOYS-王源 @TFBOYS-王俊凯 都不喝。不管真假以防万一	那蒙牛呢。。。。。;😱😱我最爱喝旺仔;喝啥？;	rumor	2015/5/18 12:35
133	@西门町吃在宁波 是真的吗？难怪现在几个儿童台都没卖qq星，旺仔牛奶广告！现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶可口可乐爽歪歪娃哈哈AD钙奶未来星、QQ星美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。 人民西路	回复@西门町吃在宁波:http://t.cn/RAglkab辟谣;回复@Future倩LOVE:假的;;	rumor	2015/5/18 11:57
134	转通知：妇幼保健院温馨提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！ 没有孩子的也请友情转转！	nan	rumor	2015/5/18 11:17
135	医院都贴出告示了，幼儿园都发通知了😱家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。有孩子的都转下！！没有孩子的也请友情转转！！	珠海网警提醒您：网络社会也有法律底线，网传谣言属违法行为。希望广大网民自觉抵制网络谣言，做到 不信谣、不传谣。对未经核实的信息，不要随意转发，更不要故意杜撰改编，否则，将承担相应的法律责 任。对故意传播、散步谣言信息的，公安机关将依法严惩。;回复@嚴照川:晕;回复@QQ糖_cherry:那是，朋友圈封闭式传播谣言;	rumor	2015/5/18 14:54
136	🙀🙀🙀是真的，幼儿园都发通知了，家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌现在紧急召回。 桃仙互通	谣言;	rumor	2015/5/18 13:32
137	黑心老板@食品安全纪事    家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。	回复@兰格格sun:微生活;回复@浩瀚添空:谁说的;假消息吧，辟谣了;	rumor	2015/5/18 11:46
138	原来是真的幼儿园都发通知了家长们注意现在得白血病的小孩越来越多妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料告诉家里有小孩的朋友旺仔牛奶可口可乐爽歪歪娃哈哈AD钙奶未来星QQ星美汁源果粒奶优菠萝味的都含有肉毒杆菌现在紧急召回有孩子的没有孩子的都互相转告 中华路	回复@林大猫:我昨天下午看到这条信息是假的，我只是忘删了;回复@加油娴娴:我又没说你错，我说这消息是假的;回复@林大猫:别人说的我只是发一下我有什么错呀;	rumor	2015/5/18 10:02
139	                          家长们注意：得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示，请不要喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。有孩子的都转下！  没有的也请友情转转！	nan	rumor	2015/5/18 10:05
140	安全起见，还是决定转发：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要让宝宝接触手机，电脑等含大辐射杀白血球的电子类产品，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星等。 启运路	nan	rumor	2015/5/18 10:10
141	现在几个儿童台都不播qq星旺仔牛奶广告！现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝【爽歪歪】和【有添加剂的牛奶饮料】，【旺仔牛奶】【可口可乐】【爽歪歪】【娃哈哈AD钙奶】【未来星】【QQ星】【美汁源果粒奶优菠萝味】都含有肉毒杆菌。不要给孩子喝这些，一点营养没有。	nan	rumor	2015/5/18 10:17
142	家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。这些都是真的吗？我家孩子只喝未来星～～	nan	rumor	2015/5/18 8:21
143	大家注意啦！现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。 就不要给孩子喝这些没有用的东西！一点营养没有。	洪湖诊所;是真的吗？？;	rumor	2015/5/17 23:16
144	 家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的...　 家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！没有孩子的也请转转	nan	rumor	2015/5/17 11:50
145	@平阳草根在线 @鳌江百事通 @平安平阳 求证“妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。！！！”真假？？？ 果市街	nan	rumor	2015/5/17 15:26
146	家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。家长的选择很重要。 宣城·中锐・第1城	nan	rumor	2015/5/18 9:26
147	妇幼保健院、幼儿园都发通知：现在得白血病的小孩越来越多，请不要给宝宝喝爽歪歪、旺仔牛奶、可口可乐、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优和加了添加剂的牛奶。都含有肉毒杆菌，现在厂家紧急召回。有孩子的都转下！  没有孩子的也请友情转转！@简阳论坛微博 @简阳微博 @成都全接触	nan	rumor	2015/5/18 9:18
148	原来是真的，幼儿园都发通知了  家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。有孩子的都转下！#花儿与少年##2015护士资格证考试#	nan	rumor	2015/5/17 10:38
149	转 虽然不知道真假 可是还是自己家榨的果汁 冰淇淋吃的放心。请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。	回复@TaytayyyU:没事啦 我只是转下 希望大家注重健康;回复@Tender正品韩代:嗯好吧 sorry 我只是那个意思 饮料也是不好 我只是说谣言;回复@中山何坤强:不知道;	rumor	2015/5/17 11:47
150	医院的人转的 我也转，现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可乐、罐头，爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，有孩子的都转下  没有孩子的也请友情转转	回复@WO我不乖WOWO:不知道说什么！个人认为注意点为好！;回复@WO我不乖WOWO:图片评论 评论配图;谣言 评论配图;	rumor	2015/5/17 9:06
151	现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示：请别给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的饮料，告诉家有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶未来星QQ星美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。网传的这条消息靠谱吗，求鉴定@央视财经是真的吗 @谣言粉碎机 @凤凰网 滁州路	嘿嘿赞一个;@花自漂零的天空 你太卑鄙了，我只是在求证这条信息的真实性，你居然举报我传播不实信息，我并没有传播不实信息 评论配图;	rumor	2015/5/16 15:23
152	现在得#白血病#的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝#爽歪歪#和有添加剂的#牛奶饮料#，告诉家里有小孩的朋友，#旺仔牛奶#、#可口可乐#、爽歪歪、#娃哈哈#AD钙奶、#未来星#、#QQ星#、#美汁源#果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回.枪毙那些害人精们[发怒]#微信luyufang2014#	nan	rumor	2015/5/16 15:18
153	幼儿园刚才发紧急通知：妇健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！  没有孩子的也请友情转转！@新闻广角 201省道	回复@晨祎琳-QZ:才知道;很早就有了;	rumor	2015/5/7 18:37
154	每个妈妈都想给孩子最好的，最健康的！有了Ergo Chef原汁机自己动手做辅食米糊果汁奶昔冰沙[憨笑]全家人一起享用！幼儿园提醒您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、都含有肉毒杆菌。招代理 邯郸·银河花园(天雄路)	nan	rumor	2015/5/9 14:44
155	每个妈妈都想给孩子最好的，最健康的！有了Ergo Chef My Juicer原汁机自己动手做孕妇婴儿辅食米糊果汁奶昔冰沙全家人一起享用！幼儿园提醒您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂饮料，旺仔牛奶、可口可乐、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。http	nan	rumor	2015/5/8 17:37
156	每个妈妈都想给孩子最好的，最健康的！有了Ergo Chef原汁机自己动手做辅食米糊果汁奶昔冰沙！全家人一起享用！妇幼保健院提醒您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。	nan	rumor	2015/5/7 14:12
157	妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有没孩子的都请友情转转！！饮料类的而且糖份同时很高！！ http	nan	rumor	2015/5/8 14:22
158	#亲近自然发现新鲜事#紧急通知：请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。微信：xiaozhi900301，有没有孩子的也请友情转转！😡😡😡@小葵葵之家	nan	rumor	2015/5/12 13:15
159	【紧急通知】现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回   没有孩子的也请友情转转 世纪大道	nan	rumor	2015/5/15 14:07
160	在本南平幼儿园当老师的朋友刚发的微信：幼儿园刚才发紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。真的？@闽北互动豪哥 @南平微新闻	回复@珠海网警巡查执法:删不掉;珠海网警提醒您：网络社会也有法律底线，网传谣言属违法行为。希望广大网民自觉抵制网络谣言，做到 不信谣、不传谣。对未经核实的信息，不要随意转发，更不要故意杜撰改编，否则，将承担相应的法律责 任。对故意传播、散步谣言信息的，公安机关将依法严惩。;回复@梨梨bon:删不掉啊！;	rumor	2015/5/13 11:45
161	有人在空间转发这个，现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。@江南警哥 这是造谣么？？？？@江南警哥	假的;	rumor	2015/5/15 14:09
162	现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味等等。都含有肉毒杆菌。有孩子的都转下！！！  ♻️建议：可以自己买水果榨汁喝或者五谷杂粮做粥喝	珠海网警提醒您：网络社会也有法律底线，网传谣言属违法行为。希望广大网民自觉抵制网络谣言，做到 不信谣、不传谣。对未经核实的信息，不要随意转发，更不要故意杜撰改编，否则，将承担相应的法律责 任。对故意传播、散步谣言信息的，公安机关将依法严惩。;	rumor	2015/5/15 13:37
163	紧急通知妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星QQ星美汁源果粒奶优都含有肉毒杆菌有 没有孩子的也请友情转转只能说明中国官员在产品监督不到位，全部贪到腰包里了 712乡道	nan	rumor	2015/5/7 17:09
164	现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回@必须控制体重的圆圆	等着得白血病;;	rumor	2015/5/15 12:20
165	请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！是真的吗？@营养师顾中一 @和睦家药师冀连梅 @保定发布 @保定同城会 @张思莱医师	nan	rumor	2015/5/8 20:18
166	紧急通知！！！各位妈咪注意 妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！ http	nan	rumor	2015/5/7 16:59
167	妇幼保健医院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶，可口可乐，爽歪歪，AD钙奶，娃哈哈，未来星，QQ星，美汁源果粒奶优菠萝味的，都含有肉毒杆菌，这是真的吗？@新闻大求真 帮助我解答一下这个问题，谢谢！！！1	珠海网警提醒您：网络社会也有法律底线，网传谣言属违法行为。希望广大网民自觉抵制网络谣言，做到 不信谣、不传谣。对未经核实的信息，不要随意转发，更不要故意杜撰改编，否则，将承担相应的法律责 任。对故意传播、散步谣言信息的，公安机关将依法严惩。;已经被辟谣了;	rumor	2015/5/15 18:16
168	现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。 三环南路辅路	nan	rumor	2015/5/15 15:28
169	请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！   没有孩子的也请友情转。。。[撇嘴][撇嘴][撇嘴][撇嘴] 城南大道东	nan	rumor	2015/5/9 20:29
170	不要觉得疼他们而给他们喝，现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下，没有孩子也请友情转	nan	rumor	2015/5/15 15:05
171	⚠️⚠️⚠️提醒注意! 妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！ 北京·北苑家园	你受骗上当了，这是虚假消息！请看辟谣网址（http://weibo.com/2805765994/CdlbFkzWm）。尽快删除帖子，因为已被举报。;	rumor	2015/5/7 15:44
172	#南娜#生活导向：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！#微信aaaa_9481#	nan	rumor	2015/5/15 23:42
173	刚刚看到一条消息“妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！”@瑞安草根在线 @温州草根招聘 可以帮我证实一下吗？？	假的;	rumor	2015/5/8 16:30
174	妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子  没有孩子的也请友情转转！@龚静Tippi @邓超 @angelababy @包贝尔 @陈乔恩 @范冰冰	nan	rumor	2015/5/9 13:29
175	无良商家，猪狗不如！坑死下一代！幼儿园刚才发紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！	nan	rumor	2015/5/7 15:02
176	妇幼保健院提示您请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，）旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的）都含有肉毒杆菌。现紧急召回。有孩子的都转下！请给孩子食用 韩国family乳酸菌，好处多多，不含任何有害物质，保证健康！ 滨江大街(东)	nan	rumor	2015/5/8 15:56
177	幼儿园刚才发紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。（真的假的？） 峨嵋山路	@健康枣庄 求证实;回复@黎明C:就等你这句话。;我得喝瓶爽歪歪压压惊;	rumor	2015/5/8 19:51
178	代转，目前不知真伪，小心。幼儿园刚才发紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！包括小学生！	nan	rumor	2015/5/7 22:32
179	幼儿园刚才发紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！#奔跑吧兄弟# 厦门·湖边公交站	nan	rumor	2015/5/9 20:21
180	最好喝洁净的水，下面那些最好不喝         妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！   没有孩子的也请友情提示。	回复@蕭大侠-:;家乐事净水器！给宝宝喝健康水！;	rumor	2015/5/13 15:06
181	【紧急通知】 妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下，为了孩子的健康，还是少给孩子喝饮料为好啊！	nan	rumor	2015/5/13 10:18
182	幼儿园老师和妇幼保健院提醒请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回 有孩子的都转下！！ 没有孩子的也请友情转转！不知真假，为孩子的未来大家都注意点好。	nan	rumor	2015/5/11 13:53
183	急转，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。http	nan	rumor	2015/5/11 12:31
184	【妇幼保健院温馨提示】：请不要给宝宝喝爽歪歪/旺仔牛奶/可口可乐/哇哈哈/AD钙奶/未来星/QQ星和美汁源果粒奶优菠萝味的和有添加剂的牛奶饮料。都含有肉毒杆菌，现在紧急召回。晕死，一亲戚刚送了二打QQ星给我家宝贝吃，我在纠结这怎么处理啊？吃还是不吃呢求指教	谣言来的呢～公安部门已经立案追查造谣者了，可上网查查;	rumor	2015/5/9 20:29
185	紧急通知：请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！   没有孩子的也请友情转转！为了你的孩子健康给他们用神奇吸管吧～	nan	rumor	2015/5/10 12:50
186	幼儿园刚才发紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。请相互转告，多给孩子吃健康食品。	nan	rumor	2015/5/9 17:10
187	紧急通知：请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现紧急召回！！！！孩子的健康第一位喔 云顾路	回复@最最最爱锅包肉:谁不想挽回面子，以后还要做生意呀;这个是假消息的，娃哈哈已经辟谣了;	rumor	2015/5/10 6:26
188	紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有宝宝的注意下，没有的可以转发！此消息为群发！ 大连·青林美地公交站	nan	rumor	2015/5/9 10:40
189	紧急通知：请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！   为了你的孩子健康给他们用神奇吸管吧～牛奶变成各种口味，小朋友们都爱～ Roosevelt Ave	谣言啊;	rumor	2015/5/8 19:06
190	幼儿园刚才发紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下（这里的牛奶绝对营养、安全，宝宝和大人都可以放心食用）	nan	rumor	2015/5/8 20:06
191	[em]e100026[/em][em]e100026[/em]请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下哦！没有孩子的也请友情转转啦！ 茧城大街	nan	rumor	2015/5/9 15:25
192	朋友圈疯转的一条状态—【幼儿园给发的紧急通知：妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。】谁来避个谣？朋友圈都疯了，都在发@陈士渠	回复@珠海网警巡查执法:谁知被某位（就不点名了）不认真看微博原文的人举报至新浪微博，我很无语啊，请求专业人士出面避谣本是好意，却反被诬陷传谣，我也是呵呵了，更有甚者新浪微博剥夺我删此微博权利，使这条微博无法删除……以后碰见谣言疯传，再不多事出面避谣，省的被冤被诬;回复@珠海网警巡查执法:;珠海网警提醒您：网络社会也有法律底线，网传谣言属违法行为。希望广大网民自觉抵制网络谣言，做到 不信谣、不传谣。对未经核实的信息，不要随意转发，更不要故意杜撰改编，否则，将承担相应的法律责 任。对故意传播、散步谣言信息的，公安机关将依法严惩。;	rumor	2015/5/8 22:48
193	再发一次/惊恐/惊恐/惊恐紧急通知：请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。转给有孩子的盆友！@凤凰周刊  @崔玉涛 @超级妈咪团 @宝宝辅食跟我学	这个问题[黑8]崔玉涛大夫的书里有提到处理方法，你可以下载来看看哦[雪]右边是崔玉涛医生的全套育儿电子书下载地址：QQ邮件列表 场忡饬球圣霹靼骋钅迂;	rumor	2015/5/9 13:57
194	看着真闹心 😡 😡 中国没有安全能喝的包括矿泉水 😡 😡 妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。	珠海网警提醒您：网络社会也有法律底线，网传谣言属违法行为。希望广大网民自觉抵制网络谣言，做到 不信谣、不传谣。对未经核实的信息，不要随意转发，更不要故意杜撰改编，否则，将承担相应的法律责 任。对故意传播、散步谣言信息的，公安机关将依法严惩。;谣言啦;	rumor	2015/5/8 17:31
195	请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶等等。肉毒杆菌不说，添加剂就够受的！	nan	rumor	2015/5/9 9:37
196	紧急通知：请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。转给有孩子的盆友！ 318国道	nan	rumor	2015/5/8 13:52
197	【CCTV-1已报道】旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的都含有肉毒杆菌？！赶紧买一箱擦脸，肉毒杆菌除皱又瘦脸，经济又划算！	nan	rumor	2015/5/8 12:17
198	紧急通知：请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！   没有孩子的也请友情转转！ 看的转了 天水·天水凯悦大酒店	nan	rumor	2015/5/8 12:28
199	求证，最近经常在微信上看到：【转】幼儿园发紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子没孩子都转！      信息是否属实？@央视新闻 @头条新闻	nan	rumor	2015/5/7 8:22
200	幼儿园刚才发紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！没有孩子的也请友情转转！我们平时不喝这个的也转一下！	1@江宁公安在线 已经避过谣了，传送门http://t.cn/RAg24cT;	rumor	2015/5/7 21:14
201	我同学孩子幼儿园新收到的通知：幼儿园刚才发紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下， 没有孩子的也请友情转	你的智商呢？;转发过500要判刑的...;回复@穿吊带的小恶魔:同学刚发的;	rumor	2015/5/7 17:34
202	幼儿园刚才发紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！为了孩健康而转发！[呲牙]……朋友圈的真假？？？	nan	rumor	2015/5/7 16:57
203	旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、菠萝味的美汁源果粒奶优。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！   没有孩子的也请友情转转！！ pass：旺仔和QQ星我喝了好多，肿么办？ 云林路	造谣的啦，你上网查下就知道了，娃哈哈都立案追究造谣者了;	rumor	2015/5/7 12:49
204	@九江晨报  @吃喝玩乐游九江 @聚九江 @浔阳晚报 @九江最好吃  妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星，QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的  没有孩子的友情转转！ http	回复@钻石眼泪_疯子:那为什么我身边的小孩都发烧了呢;专家已经辟谣了;	rumor	2015/5/7 12:30
205	帮转：妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！@奏耐天津 @央视新闻 请问这个消息是真的吗？ 保定道	很久之前，看过，应该是假的。;	rumor	2015/5/7 14:21
206	@中国药监妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！   亲爱的，药监领导真是真的还是假的，我家就一个孩子。么么哒	你受骗上当了，这是虚假消息！请看辟谣网址（http://weibo.com/2805765994/CdlbFkzWm）。尽快删除帖子，因为已被举报。;	rumor	2015/5/7 10:36
207	幼儿园刚才发紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。@Sssum权权 @summer小聂聂 @Hdry 宝平路	回复@Sssum权权:反正都有添加剂应该。还是戒了吧;真假，我最近在喝;	rumor	2015/5/7 10:07
208	妇幼保健院夏主任提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下。没孩的也转一下 西金环路	你受骗上当了，这是虚假消息！请看辟谣网址（http://weibo.com/2805765994/CdlbFkzWm）。尽快删除帖子，因为已被举报。;	rumor	2015/5/6 9:13
209	请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！现在国内的东西相继出现问题，你还敢吃吗？来我家买澳洲进口的德运奶粉吧，真正的好奶粉	nan	rumor	2015/4/25 10:13
210	妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、等等都含有肉毒杆菌现在紧急召回。我说现在自己炖了这么多水果茶，纯天然水果无任何添加，天天喝妈妈炖的水果茶，不仅美味，还可以润燥清热，你家有吗？	nan	rumor	2015/4/25 14:17
211	Miss·髙 ↘ 妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下 http	nan	rumor	2015/4/25 8:17
212	  妇幼保健院提示您  ，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料  ，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌   。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！    @纤纤梅@韩束墨菊巨补水@韩束晒美白@郭采洁@鹿晗	你受骗上当了，这是虚假消息！请看辟谣网址（http://weibo.com/2805765994/CdlbFkzWm）。尽快删除帖子，因为已被举报。;	rumor	2015/4/21 14:49
213	妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶。可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，望家长朋友们爱孩子 就别给他喝了！不管是真是假都转一下吧 071县道	回复@兜兜里没糖428:是的，你可以上网搜哇哈哈辟谣贴，旺仔，可口可乐都没有肉毒杆菌;回复@最最最爱锅包肉:到底真的假的啊？孩子的事真的不能开玩笑啊，我也是个宝妈@最最最爱锅包肉;这个是假消息，娃哈哈已经辟谣了;	rumor	2015/4/16 11:59
214	【注意啦】 妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶，可口可乐、爽歪歪，娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的，都含有肉毒杆菌。现在紧急召回， 望家长朋友们都注意下。  217省道	你受骗上当了，这是虚假消息！请看辟谣网址（http://weibo.com/2805765994/CdlbFkzWm）。尽快删除帖子，因为已被举报。;	rumor	2015/4/11 14:05
215	@社会传真          最近有很多人在疯狂转发   妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！ 🔔    🔔    🔔	回复@花自漂零的天空:问题是删除不了啊！我用电脑上过了也删除不了;你受骗上当了，这是虚假消息！请看辟谣网址（http://weibo.com/2805765994/CcJ8VnII2）。尽快删除帖子，因为已被举报。;	rumor	2015/4/14 10:35
216	妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下咱家的川贝柠檬泡水，比饮料安全健康好喝还治病真正食材炖出来的好东西不容错过	你受骗上当了，这是虚假消息！请看辟谣网址（http://weibo.com/2805765994/CcJ8VnII2）。尽快删除帖子，因为已被举报。;	rumor	2015/4/12 12:48
217	请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，新闻播到：旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回 望家长朋友们爱孩子就别给他喝了！必须转！孩子最好的健康选择一三一素乳酸菌！ 福安大街	nan	rumor	2015/4/11 16:36
218	妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友。刚看了新闻：旺仔牛奶。、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回@黄西Joe_Wong 这是真的吗？	我是被冤枉的，我只是想证明消息的真实性，结果被举报;你受骗上当了，这是虚假消息！请看辟谣网址（http://weibo.com/2805765994/CcJ8VnII2）。尽快删除帖子，因为已被举报。;刚在朋友圈也看到这条，如果可口可乐紧急召回都上不了微博头条，那汪峰也不是冤死的了……;	rumor	2015/4/12 7:42
219	省妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！                      郑州·新密市青屏宾馆	你受骗上当了，这是虚假消息！请看辟谣网址（http://weibo.com/2805765994/CcJ8VnII2）。尽快删除帖子，因为已被举报。;	rumor	2015/4/11 23:34
220	【紧急扩散：3月5日生产的"菠萝味美汁源果粒奶优"或含问题奶粉】新西兰"含肉毒杆菌奶粉"流入中国。可口可乐表示，25公斤问题原料奶粉，已于3月5日生产了美`汁源果粒奶优菠萝味饮料，共19000余箱，已运往云南、广西和广东。可口可乐已对其召回。提醒大家注意生产日期，扩散周知！	nan	rumor	2015/4/5 13:52
221	刚刚得到的消息 有小孩的妈妈们请注意了 爽歪歪   可口可乐   雅培   多美滋   娃哈哈AD钙奶  美汁源果粒奶优菠萝味的  和有添加剂的牛奶饮料  都含有肉毒杆菌  正在紧急招回 现在还不知道信息真伪，请大家注意。 为了孩子的身体健康，还是先不要饮用。 新安镇服务区	nan	rumor	2015/4/3 18:41
222	请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，新闻播报：旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的，都含有肉毒杆菌！现在紧急召回！望家长朋友们不要给小孩喝了！自己也不要喝！孩子最好的健康是选择一三一素的乳酸菌！！！	nan	rumor	2015/4/9 7:34
223	请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，希望有儿女的爸爸妈妈相互转告。[尴尬]这个一定要转～～ 蛟龙大道	您好，谢谢您的关注。这是前年的旧闻。恒天然官方已澄清该事件实属虚惊，不存在安全问题。我们的产品是安全的，请您放心。http://t.cn/8FmoUVw;	rumor	2015/1/12 8:42
224	山东妇幼保健院提示您：请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友。刚看了新闻：旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、美汁源果粒奶优菠萝味的、都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。望家长朋友们爱孩子， 就别给他喝了！注意哦！传递正能量！ ☀ ☀ ☀	回复@花自漂零的天空:怎么删 删不了啊 被你举报啦 我是看到其他地方发布我跟着发布的好吗;你受骗上当了，这是虚假消息！请看辟谣网址（http://weibo.com/2805765994/CcJ8VnII2）。尽快删除帖子，因为已被举报。;	rumor	2015/4/10 23:20
225	千万别让孩子在喝了，！做妈妈的都转过去，看好自己的宝宝。请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。这个一定要转～～ 辛老路	nan	rumor	2015/2/6 0:04
226	#水母阿青# 请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶。、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回          望家长朋友们爱孩子 就别给他喝了！必须转！	nan	rumor	2015/4/4 7:57
227	请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。希望大家相互转告。这个一定要转~~	nan	rumor	2015/4/5 8:11
228	我说嘛，上次和大力哥同一个病房的小女孩得胆结石，就是天天都喝旺仔，喝爽歪歪，说你们不听，宝爸和老妈你们看好！    请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！	回复@周筱筱15:惨咯，我都转发了;我也查了，假的;	rumor	2015/4/10 13:12
229	幼儿园老师刚发的啊！做妈妈的都转过去，看好自己的宝宝。请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。希望大家相互转告。一定要转 G98海南环线入口	nan	rumor	2015/4/1 10:44
230	请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。都转下！！！ [em]e328276[/em]         [em]e328276[/em] 赤土板路	nan	rumor	2015/4/10 8:10
231	幼儿园老师刚发的啊！做妈妈的都转过去，看好自己的宝宝。请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。 http	nan	rumor	2015/4/4 23:54
232	刚才收到朋友的私信，［娃哈哈，旺仔牛奶，美汁源，可口可乐，爽歪歪，雅培，。这些含添加剂的饮料里面，都含有肉毒杆菌！望看到的国人们，为了我们祖国的下一代，能够茁壮健康的长大！请动动手指转发下去！将你的善举发扬下去！！现在紧急召回！	nan	rumor	2015/4/10 15:22
233	妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！ 🔔           🔔  看朋友圈更新的我也就顺手转下造福小朋友们的健康	回复@小猪Q跳:不信拉倒;	rumor	2015/4/10 13:43
234	妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回！看我朋友发的这个，想到@Una优娜儿 你之前视频说爱喝AD钙奶 新津县	回复@L清平乐:打跟吃是一回事？;肉毒杆菌抗衰老啊;回复@小佳佳有小成就:是这样啊！我看我朋友在qq空间发得[黑線][黑線]我马上删除;	rumor	2015/4/10 16:57
235	佛山禅城和南海妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶。、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回 http	nan	rumor	2015/4/7 14:24
236	【娃哈哈就“肉毒杆菌”事件反击】 “妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的，都含有肉毒杆菌。”看事件真相，移步这里：娃哈哈报案追责反击“多种饮料含肉毒杆菌”谣言	nan	rumor	2015/1/19 11:21
237	妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！ 🔔     🔔     🔔注意为好@谚禹 @乌刺诺斯小星 刚刚朋友发的	nan	rumor	2015/4/10 8:30
238	妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！ （虽然我没有孩子，但还是转起了[巨汗]） 和平北路	不实信息，删掉吧，你去网上搜搜;	rumor	2015/4/10 10:22
239	帮有孩子的转 ：妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！ 广州·广州市第二中学高中部	nan	rumor	2015/4/10 10:25
240	妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！ 🔔        🔔        🔔#互粉大厅##咱们结婚吧电影版[电影]#	怎么删除呀;	rumor	2015/4/10 6:58
241	妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！@小玉yumi @躁动不安xia@Jessie小清清 @-熊猫妞-Panda	nan	rumor	2015/4/10 6:49
242	妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，希望有儿女的爸爸妈妈相互转告。[尴尬]这个一定要转～～宝妈们都要注意了！	nan	rumor	2015/1/10 9:26
243	🔴      妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋奶粉、雅培奶粉、美	nan	rumor	2015/4/9 10:31
244	妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶。、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，这个一定要转！ 广州·金海岸花园	nan	rumor	2015/1/16 11:42
245	嘿 大家注意，紧急通知 妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。 018乡道	nan	rumor	2015/1/14 9:59
246	📢📢📢妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，[发怒][发怒][发怒]告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌，现在紧急召回。澳洲这么多好奶粉，任君选择！3岁至80岁都可饮用[悠闲]	您好，谢谢您的关注。这是前年的旧闻。恒天然官方已澄清该事件实属虚惊，不存在安全问题。我们的产品是安全的，请您放心。http://t.cn/8FmoUVw;	rumor	2015/1/10 11:30
247	各位家长你们好！妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，希望有儿女的爸爸妈妈相互转告	nan	rumor	2015/1/13 16:17
248	朋友圈疯传的，到底是真的吗？@人民日报 @黄三角早报-东营 @新浪新闻 妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶。、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回😱	nan	rumor	2015/4/2 18:46
249	妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，希望有儿女的爸爸妈妈相互转告。[尴尬]这个一定要转～～ 重庆·重庆万友康年大酒店	nan	rumor	2015/1/17 10:54
250	妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，希望有儿女的爸爸妈妈相互转告。这个一定要转！以后去朋友家别买这些了，记住！	nan	rumor	2015/1/15 16:50
251	妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶。、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回😱          望家长朋友们爱孩子 就别给他喝了！必须转！ 铁岭·中国医科大学附属第一医院协作医院	nan	rumor	2015/4/4 22:42
252	[em]e100063[/em]温馨提示：请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、美汁源果粒奶优菠萝味的，都含有肉毒杆菌。希望有儿女的爸爸妈妈相互转告。[em]e100078[/em][em]e100078[/em] 浯水道	nan	rumor	2015/1/11 12:46
253	/调皮为孩子好就看看/调皮 妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，希望有儿女的爸爸妈妈相互转告，传播正能量！ 临汾·广胜寺	nan	rumor	2015/1/10 8:27
254	为孩子好就看看妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，希望有儿女的爸妈相互转告。 http	您好，谢谢您的关注。这是前年的旧闻。恒天然官方已澄清该事件实属虚惊，不存在安全问题。我们的产品是安全的，请您放心。http://t.cn/8FmoUVw;	rumor	2015/1/10 8:30
255	妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，刚看了新闻：可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌，现在紧急召回。澳洲这么多好奶粉孩子要是实在不喜欢纯奶，就搭根澳洲神奇吸管吧，不同的吸管能吸出不一样口味的奶哟。	nan	rumor	2015/1/13 9:31
256	妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶。、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，[尴尬]这个一定要转～～' 深圳·三联水晶玉石文化村	回复@a懒人部落a:朋友那转的;真的？;	rumor	2015/1/14 21:47
257	#小星心日本代购#紧急提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，希望有儿女的爸爸妈妈相互转告。[尴尬]这个一定要转⚠⚠#日本代购直邮#	nan	rumor	2015/1/16 12:11
258	妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味等都含有肉毒杆菌。希望有儿女的爸爸妈妈相互转告。在孩子成长阶段，尽量不要给孩子喝不益于身体健康的东西。	nan	rumor	2015/3/6 14:54
259	妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。希望有儿女的爸爸妈妈相互转告。～（这是真的嘛，是不是再也不能喝爽歪歪了?）@南昌帮 @南昌同城会	nan	rumor	2015/1/13 14:20
260	妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，：旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，希望有儿女的爸爸妈妈相互转告。这个一定要转～～⚠⚠'还是自己榨果汁安全！	nan	rumor	2015/1/15 9:10
261	妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料。告诉家里有小孩的朋友，可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌，现在紧急召回。澳洲这么多好奶粉孩子要是实在不喜欢纯奶，就搭根澳洲神奇吸管或澳洲儿童蜂蜜吧。 京福公路	nan	rumor	2015/2/5 19:52
262	#瑞士伊莎艾尔中国区总代招代理#请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，家里有小孩的朋友，新闻播到：旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的，含有肉毒杆菌。望家长朋友爱孩子就别给他喝了！孩子最好的健康选择一三一素乳酸菌！购买加微信574273252	nan	rumor	2015/4/8 13:58
263	伊春市妇幼保健院医院提示您请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友刚看了新闻旺仔牛奶可口可乐爽歪歪娃哈哈AD钙奶多美滋雅培美汁源果粒奶优菠萝味的都含有肉毒杆菌现在紧急召回望家长朋友们爱孩子 就别给他喝了必须转！@沧州晚报 @沧州晚报维权 @CCTV焦点访谈 这是真的吗	nan	rumor	2015/4/8 9:17
264	该死的中国食品，中国的食品安全能不能彻查到底还有多少人会被毒害，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。	nan	rumor	2015/4/4 14:36
265	姐！别给小乐洋喝这些奶了！还有我妹！幼儿园老师刚发的啊！做妈妈的都转过去看好自己的宝宝。不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌现在紧急召回。希望大家相互转告。	是不实的消息，不要轻信！;你说那些不实就不实吧 我也是从微信@小猪尾巴的妈咪 里看到的。我发上来不也是因为我有妹妹 有侄子 就怕万一吗？而且乳制品的生产地也不是统一的。你如果觉得不实可以联系我 我把微博删除。举报我你觉得很牛？现在就这样我也是受害者好不好？ 还标注不能删除。你能标注多少个？为什么不去找源头？;回复@Meierstyle名品订制:请大家都帮忙转发一下。让更多的人看到。小孩太可怜了 基本上小孩都爱喝那些！;	rumor	2015/4/7 22:47
266	美蒂凯丝转妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶。、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回😱         望家长朋友们爱孩子 就别给他喝了！ 广州·南方茶叶市场（雄茂艺术馆）	删了这条微博啦;回复@小猪尾巴的妈咪:唉。。多个心眼总是好的;回复@美蒂凯丝-香槟TM王桂玲:我原来也不信，今天看了一则新闻，娃哈哈已经上诉了;	rumor	2015/4/8 0:25
267	妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，刚看了新闻：可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源都含有肉毒杆菌。现在紧急召回[尴尬]这个一定要转～疼爱孙子孙女的爷爷奶奶们，不要再给他们喝了，一点点都不行，你们不是在疼爱，而是在害他们。 东仓路	回复@可口可乐微客服:哦，是吗？那就好;您好，谢谢您的关注。这是前年的旧闻。恒天然官方已澄清该事件实属虚惊，不存在安全问题。我们的产品是安全的，请您放心。http://t.cn/8FmoUVw;	rumor	2015/1/9 11:37
268	#脂肪粒消除# 妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、美汁源果粒奶优菠萝味的都含有肉毒杆菌。现在紧急召回😱 望家长朋友们爱孩子 就别给他喝了！必须转！ 如意西路	回复@小猪Q跳:不过不管真假，这些都还是少让孩子喝;谣言啦〜可百度下，娃哈哈都已起诉追究造谣者了;	rumor	2015/4/7 12:26
269	爱心传递： 东阳妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶。可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶多美滋雅培美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回😱           望家长朋友们爱孩子 就别给他喝了！ 135乡道	nan	rumor	2015/4/7 15:38
270	妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶。、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，这个一定要转哦，有的朋友还在继续买这些奶粉给孩子吃。	回复@最最最爱锅包肉:现在中国食品安全不是一个极大的隐患吗，哪天新闻没有报道，那些部门还就是个摆设;一看就是假新闻，要是有毛病国家早就制止了，你当国家执法部门摆设啊;	rumor	2015/3/26 13:55
271	收到这样的短信，吓坏我了，到底还要啥东西是好吃的。妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。	回复@小猪Q跳:是吗？;谣言啦〜可百度下，娃哈哈都已起诉追究造谣者了;	rumor	2015/4/7 12:40
272	恐怖！😱妇幼保健院提示您：请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友。刚看了新闻：旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，为了下一代健康，这个一定要转！癌症已经不是老年病啦！	nan	rumor	2015/1/20 18:18
273	妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶。、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回😱望家长朋友们爱孩子，各位宝妈一定注意 http	nan	rumor	2015/4/7 17:07
274	一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了牛奶，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮奶类产品的！还有食用榴莲后不能喝酒！不能喝可乐，吃茄子！圈里爱吃榴莲的朋友，看到了就转发提醒一下! 让所有人都知道！	回复@李李李李李猴子__:那我给你注意着点;@張小詒愛吃魚 我爱吃榴莲;回复@李子璇_Diamond:;	rumor	2015/1/4 20:23
275	谁有兴趣领养狗，有罗威，金毛，德牧，贵宾等，在广州黄埔石溪市场有个杀狗场被捣毁（人道毁灭）。有几千只狗，无人领养就要安乐死了。有要领养的打这个电话13902861971.刘小姐，2014年11月20日截止，是免费领养的。如果您领养不了，就麻烦转发一下，救救可怜的狗狗！@柯基陈小糖 @猪猫可乐 @大胖大胖	已经入秋，在这个换季的季节，注意不要感冒了哦，我是美容讲师依依，只给爱美丽的你留言，问下您现在最想改善那什么肌肤问题呢？;真的？;打了很多个电话打不通哟;	rumor	2014/10/11 16:35
276	日本袖珍石猴寿命可达30年，成年后，和大可乐瓶差不多，性格温和，从小就养的话，会把主人当亲生父母一样。喜欢吃面包，蔬菜，水果。是中国唯一一种不受国家保护的动物，生命力强，听话，和小孩子一样，教什么会什么，行为举止和人非常相似，无异味是石猴最大的特点，和石猴一起睡觉也一点也不觉得脏。	nan	rumor	2013/12/27 15:49
277	吃榴莲后，喝可口可乐，毒过眼镜蛇！ 😱又一游客，客死泰国异乡！ 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内不能喝可口可乐！  转给你身边爱榴莲的朋友们@糖罐Zi_tian	nan	rumor	2013/8/21 18:09
278	一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮可口可乐的！	nan	rumor	2013/8/27 23:42
279	[吃榴蓮之後，饮可口可乐，毒過眼鏡蛇] 又一游客--客死泰國异乡... 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮可口可乐的！@apple烟火 @往事如烟TINA  @清泉的新窝	;;	rumor	2013/8/21 7:05
280	吃榴莲后，喝可口可乐，毒过眼镜蛇！ 又一游客，客死泰国异乡！ 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内不能喝可口可乐！ 圈里爱榴莲的朋友很多，发提醒一下 上海·上海迪士尼乐园	nan	rumor	2013/8/23 7:57
281	也许还有人不知道 ，榴莲榴莲害死人！ 吃榴莲后，喝可口可乐，毒过眼镜蛇！  一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内不能喝可口可乐！ 有爱榴莲的朋友，请提醒一下!	nan	rumor	2013/8/21 19:24
282	喜欢吃榴莲的朋友快来看！！！ 太恐怖😰😰😰吃榴莲后，喝可口可乐，毒过眼镜蛇！ 又一游客，客死泰国异乡！ 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内不能喝可口可乐！	nan	rumor	2013/8/27 16:06
283	吃榴莲后，喝可口可乐，毒过眼镜蛇 又一游客，客死泰国异乡！ 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内不能喝可口可乐👼爱榴莲的你们@星de金币 @麦唛寿司瓜@Aya才思枯竭好自为之	nan	rumor	2013/8/20 18:53
284	吃榴莲后，喝可口可乐，毒过眼镜蛇！ 又一游客，客死泰国异乡！ 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内不能喝可口可乐！ @雨化天天 @婧婧的围脖 我在这里	回复@阿辉_ryan:不过估计最可能这么干的人是我，顺便自我提醒一下！;这个艾特的相当到位啊！哈哈。。。;	rumor	2013/8/20 10:33
285	吃榴莲后，喝可口可乐，毒过眼镜蛇！  一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内不能喝可口可乐！ 爱榴莲的朋友很多，自己注意一下吧！	nan	rumor	2013/8/21 4:31
286	吃榴莲后，喝可口可乐，毒过眼镜蛇！ 又一游客，客死泰国异乡！ 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内不能喝可口可乐！ 爱榴莲的小伙伴们，一定注意一下!@重庆嘿好吃	在邀请期间，请加紧入驻，邀请链接过期无效。现在入注还可以使用一键搬家服务，方便的整理分散在各个平台上的节目。邀请链接：http://t.cn/zQgqVNb;嘉恺你好，我是DJ晓禾，现在帮荔枝FM搜罗主播和节目，诚邀你携SOLO有声调频试用荔枝FM主播节目管理平台。平台向首批VIP开放，不对外注册，首批邀请进驻的主播可享受无限的储存空间，方便的把节目发布到PODCAST（稍后提供）、微博、微信公众号，真正做到一个平台上传，多个平台播放。;回复@DJ嘉恺:那你要注意;	rumor	2013/8/19 14:41
287	吃榴莲后，喝可口可乐，毒过眼镜蛇！ 又一游客，客死泰国异乡！ 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内不能喝可口可乐！！@迪拜人沫沫吐 [挖鼻屎] 我在	死不了，反正我不吃榴莲……;;	rumor	2013/8/23 14:19
288	饮可口可乐，毒過眼鏡蛇]，  一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮可口可乐的！爱榴莲的朋友很多，看到了就转发提醒一下! 知道都转.让所有人都知道！	回复@-小家偉:麻麻地啦，村长训后未;回复@好似系建军:榴莲好食哦;回复@__瑶瑶君:我也好想！！！！;	rumor	2013/8/6 8:11
289	看到~必须转！吃榴莲后，喝可口可乐，毒过眼镜蛇！第一次知道，给大家一个借鉴！   又一游客，客死泰国异乡！          一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内不能喝可口可乐！	真的假的啊 刚回来 没听说啊;	rumor	2013/8/6 22:01
290	榴莲控亲们「吃榴蓮之後，饮可口可乐，毒過眼鏡蛇] 又一游客--客死泰國异乡... 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮可口可乐的@xiaoma806 @锋婷风起 @花--束 @芸吞麵	回复@___Jacques:;为啥我看的版本是啤酒？;	rumor	2013/8/7 12:42
291	又一游客，客死泰国异乡！          一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内不能喝可口可乐！          圈里爱榴莲的朋友很多，提醒一下!  让所有人都知道！	nan	rumor	2013/8/6 16:36
292	@一东【吃榴蓮之後，饮可口可乐，毒過眼鏡蛇】又一游客客死泰國异乡. 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮可口可乐的！ 另外提醒，吃榴莲别喝酒，当心送了命！	nan	rumor	2013/8/6 17:40
293	发表了博文 《榴莲与可乐》 - 爱吃榴莲的朋友请注意：太恐怖了！ [吃榴蓮之後，饮可口可乐，毒過眼鏡蛇] 又一游客--客死泰國异乡... 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖 榴莲与可乐	nan	rumor	2013/8/6 16:09
294	吃榴蓮之後，饮可口可乐，毒過眼鏡蛇] 又一游客--客死泰國异乡... 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮可口可乐的！这里爱榴莲的朋友很多，看到了就转发提醒一下	@張志斌_myself;	rumor	2013/8/9 18:59
295	吃榴莲后，喝可口可乐，毒过眼镜蛇！ 又一游客，客死泰国异乡！ 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内不能喝可口可乐！@若旎旎旎旎旎 @秦思要加油 我们都爱吃榴莲...	;	rumor	2013/8/9 17:23
296	爱吃榴莲的朋友请注意：太恐怖了！ [吃榴蓮 之後，饮可口可乐，毒過眼鏡蛇] 游客--客 死泰國异乡... 中国游客在泰国旅游，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中 毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁 ，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之 内是不能饮可口可乐的！	nan	rumor	2013/8/9 18:45
297	吃榴蓮後饮可口可乐，毒過眼鏡蛇一位中国游客在泰国旅游时，吃了很多榴莲后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮可口可乐的。爱榴莲的朋友很多，看到了就转发提醒一下! 夏季肠胃病高峰期，大家注意饮食	@微博客服 此条微博是否能删除？;转发微博;@____LInY @小花兒是彭太 @Ps_Joey @肖肖木子 @错妹-小黑 @泰国产品代购-Ys珊 @珊张珊 注意饮食啊，肚子痛就吃喇叭牌整肠丸😁😁😁;	rumor	2013/8/8 19:44
298	爱吃榴莲的朋友请注意：[吃榴蓮之後，饮可口可乐，毒過眼鏡蛇] 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮可口可乐的！爱榴莲的朋友很多，大家注意喽。	回复@MissCoke_1886:噢，这样啊！;这是谣言，没有任何科学依据。造谣者把酒精变成了可乐，原文其实是2012年8月16日的新闻晨报微博：【榴莲配酒变夺命砒霜 致酒精中毒血压飙升】一位小伙子在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲，之后又喝了酒，结果引发心脏病猝死，年仅28岁。泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮酒的。;	rumor	2013/8/2 16:28
299	【吃榴莲后千万别喝可乐！】吃榴莲后喝可乐，毒过眼镜蛇！ 又一游客，客死泰国异乡！ 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国明确规定，食用大量榴莲后，8小时内不能喝可口可乐！ 转自网络	回复@Thanatos_Wong:宜家连可乐都唔得！！;回覆@C-PuNcomeon:哈哈哈;回复@张_东兴:怎么可能〜〜!!!!!;	rumor	2013/8/5 18:41
300	吃榴莲后，喝可口可乐，毒过眼镜蛇！          又一游客，客死泰国异乡！  吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内不能喝可口可乐！爱榴莲的朋友，提醒一下! 我在	这是谣言，没有任何科学依据。造谣者把酒精变成了可乐，原文其实是2012年8月16日的新闻晨报微博：【榴莲配酒变夺命砒霜 致酒精中毒血压飙升】一位小伙子在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲，之后又喝了酒，结果引发心脏病猝死，年仅28岁。泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮酒的。;幸亏我见榴莲犹如见毒蛇……;科普一下！吃榴莲不能吃可乐！;	rumor	2013/8/2 16:20
301	发表了博文 《2013年08月06日》 - 吃榴莲后，喝可口可乐，毒过眼镜蛇！ 又一游客，客死泰国异乡！ 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病 2013年08月06日	假新闻. 其为去年饮酒后吃榴莲客死他乡的新闻改的, 但饮酒的新闻亦是假的. 双假新闻; 两个辟谣链接: http://t.cn/zQijF55 ///http://t.cn/zQSjXPG;	rumor	2013/8/6 9:18
302	【恐怖！吃榴蓮之后喝可口可乐，毒過眼鏡蛇】！一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮可口可乐的！为了您及家人的生命安全，请转发这条常识，让大家都知道就不会发生了	我想知道饮七喜有无事。。;回复@MissCoke_1886:好的 我也是在网上看到的 确实不一定对[呵呵];回复@今日吃啥:谢谢 指正，链接错了，不过确实有这条新闻;	rumor	2013/8/6 21:59
303	辟谣：关于【吃榴莲后，喝可口可乐，毒过眼镜蛇！】	这是谣言，没有任何科学依据。造谣者把酒精变成了可乐，原文是去年的新闻：【榴莲配酒变夺命砒霜 致酒精中毒血压飙升】一位小伙子在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲，之后又喝了酒，结果引发心脏病猝死，年仅28岁。泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮酒的。http://t.cn/zQSCzDh;的确是假新闻. 其为去年饮酒后吃榴莲客死他乡的新闻改的, 但饮酒的新闻亦是假的. 双假新闻; 两个辟谣链接: http://t.cn/zQijF55 ///http://t.cn/zQSjXPG;@江宁公安在线;	rumor	2013/8/5 17:12
304	分享自朋友圈不知道真假，先发之：爱吃榴莲的朋友请注意：[吃榴蓮之後，饮可口可乐，毒過眼鏡蛇] 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮可口可乐的！@从Caroline到Max	回复@我是付有才:壮士走好;回复@从Caroline到Max:因为我也如此 榴莲配可乐 死而无憾啊;你怎知我又爱榴莲又爱可乐;	rumor	2013/8/9 0:01
305	吃榴蓮之後，饮可口可乐，毒過眼鏡蛇] 又一游客--客死泰國异乡... 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮可口可乐的！@日下西山月满西楼漫漫长夜难入眠 吃榴莲要记住了啊。	nan	rumor	2013/8/8 23:26
306	发表了博文 《吃榴莲注意事项》 - 吃榴莲后，喝可口可乐，毒过眼镜蛇！ 据报道最近又一游客，客死泰国异乡！ 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏 吃榴莲注意事项	nan	rumor	2013/8/8 21:58
307	吃榴蓮之後，饮可口可乐，毒過眼鏡蛇] 又一游客--客死泰國异乡.一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮可口可乐的！@广东中山羊 @嚠先鉎 @3D小新 @mizi咪仔	nan	rumor	2013/8/8 0:49
308	吃榴莲后，喝可口可乐，毒过眼镜蛇！ 又一游客，客死泰国异乡！ 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内不能喝可口可乐！身边爱榴莲的朋友很多，转发提醒一下吧！@摩羯座小米唐	http://t.cn/zQOaS1k;;给个说法 @果壳网;	rumor	2013/8/8 13:01
309	吃榴蓮之後，饮可口可乐，毒過眼鏡蛇] 又一游客--客死泰國异乡... 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮可口可乐的！@你若安息_便是晴天	nan	rumor	2013/8/8 13:53
310	食用榴莲时，8小时内不能喝可口可乐。会导致咖啡因中毒  血压飙升  引发心脏病猝死。朋友们注意啦  转	这是谣言，没有任何科学依据。造谣者把酒精变成了可乐，原文是去年的新闻：【榴莲配酒变夺命砒霜 致酒精中毒血压飙升】一位小伙子在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲，之后又喝了酒，结果引发心脏病猝死，年仅28岁。泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮酒的。http://t.cn/zQSCzDh;	rumor	2013/8/6 23:00
311	@珊music 以后吃榴莲的人要小心啦 ..吃榴蓮之後，饮可口可乐，毒過眼鏡蛇。一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮可口可乐的！ 我在	回复@RandalZhao:原来是这样;这是谣言，没有任何科学依据。造谣者把酒精变成了可乐，原文是去年的新闻：【榴莲配酒变夺命砒霜 致酒精中毒血压飙升】一位小伙子在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲，之后又喝了酒，结果引发心脏病猝死，年仅28岁。泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮酒的。http://t.cn/zQOaS1k;	rumor	2013/8/9 10:10
312	吃榴蓮之後，饮可口可乐，毒過眼鏡蛇] 又一游客--客死泰國异乡... 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮可口可乐的！@爱笑的眼睛婷婷 @我是MT__2009 @口味虾爱臭豆腐	这是谣言，没有任何科学依据。造谣者把酒精变成了可乐，原文是去年的新闻：【榴莲配酒变夺命砒霜 致酒精中毒血压飙升】一位小伙子在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲，之后又喝了酒，结果引发心脏病猝死，年仅28岁。泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮酒的。http://t.cn/zQOaS1k;	rumor	2013/8/9 10:04
313	吃榴蓮之後，饮可口可乐，毒過眼鏡蛇！食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮可口可乐的！吃了榴莲之后又喝可乐，会导致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死！	回复@RandalZhao:;;这是谣言，没有任何科学依据。造谣者把酒精变成了可乐，原文是去年的新闻：【榴莲配酒变夺命砒霜 致酒精中毒血压飙升】一位小伙子在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲，之后又喝了酒，结果引发心脏病猝死，年仅28岁。泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮酒的。http://t.cn/zQOaS1k;	rumor	2013/8/9 9:41
314	请紧急通知家人清理并转告亲友 - 各位朋友：中央电视台《焦点访谈》已经播出，务必把这条信息发给你知道的群。可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署 http	首先谢谢您对此事的关注。其实这是个去年的旧谣言。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjdTr1N ），面对子虚乌有的谣言小编实属无奈，希望您和您的好友能看到更多的辟谣实事：http://t.cn/zjuR8a6  谢谢了！;	rumor	2013/8/6 18:45
315	更新：可口可乐承认“果粒橙”含禁用农药多菌灵，上我查查黑榜了。 http	首先谢谢您对此事的关注。其实这是个去年的旧谣言。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjdTr1N ），面对子虚乌有的谣言小编实属无奈，希望您和您的好友能看到更多的辟谣实事：http://t.cn/zjuR8a6  谢谢了！;首先谢谢您对此事的关注。其实这是个去年的旧谣言。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjdTr1N ），面对子虚乌有的谣言小编实属无奈，希望您和您的好友能看到更多的辟谣实事：http://t.cn/zjuR8a6 谢谢了！;	rumor	2013/8/6 0:31
316	可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最 ，可引致局部麻痹，并会导致癌症。不要给孩子们喝  我在	首先谢谢您对此事的关注。其实这是个去年的旧谣言。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjdTr1N ），面对子虚乌有的谣言小编实属无奈，希望您和您的好友能看到更多的辟谣实事：http://t.cn/zjuR8a6  谢谢了！;回复@心想是程_:首先谢谢您对此事的关注。其实这是个去年的旧谣言。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjdTr1N ），面对子虚乌有的谣言小编实属无奈，希望您和您的好友能看到更多的辟谣实事：http://t.cn/zjuR8a6  谢谢了！;我怎么不知道;	rumor	2013/8/4 22:49
317	发表了博文 《请紧急通知家人清理并转告亲友》 - 各位朋友：中央电视台《焦点访谈》已经播出，务必把这条信息发给你知道的群。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏 请紧急通知家人清理并转告亲友	首先谢谢您对此事的关注。其实这是个去年的旧谣言。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjdTr1N ），面对子虚乌有的谣言小编实属无奈，希望您和您的好友能看到更多的辟谣实事：http://t.cn/zjuR8a6  谢谢了！;	rumor	2013/8/4 12:47
318	可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件                       我在	首先谢谢您对此事的关注。其实这是个去年的旧谣言。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjdTr1N ），面对子虚乌有的谣言小编实属无奈，希望您和您的好友能看到更多的辟谣实事：http://t.cn/zjuR8a6  谢谢了！;	rumor	2013/8/1 11:04
319	【可口可乐：已正式向公安机关报案_网易女人】不少网民在微博，微信和QQ群上同时收到这样骇人听闻的诽谤信息：称中央电视台《焦点访谈》已经播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，并告诫... http	首先谢谢您对此事的关注。其实这是个去年的旧谣言。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjdTr1N ），面对子虚乌有的谣言小编实属无奈，希望您和您的好友能看到更多的辟谣实事：http://t.cn/zjuR8a6 谢谢了！;	rumor	2013/7/29 7:09
320	中央电视台《焦点访谈》播出，让众人所知口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症不要给孩子们喝这种饮	转发微博;首先谢谢您对此事的关注。其实这是个去年的旧谣言。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjdTr1N ），面对子虚乌有的谣言小编实属无奈，希望您和您的好友能看到更多的辟谣实事：http://t.cn/zjuR8a6  谢谢了！;	rumor	2013/7/25 0:20
321	给孩子下毒！！   速转！           中央电视台《焦点访谈》已经播出           可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙           专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。	nan	rumor	2013/7/19 22:09
322	各位朋友：中央电视台《焦点访谈》已经播出，务必把这条信息发给你知道的群。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。	nan	rumor	2013/7/13 21:08
323	焦点访谈》已经播出，务必把这条信息发给你知道的群。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。	首先谢谢您对此事的关注。其实这是个去年的旧谣言。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjdTr1N ），面对子虚乌有的谣言小编实属无奈，希望您和您的好友能看到更多的辟谣实事：http://t.cn/zjuR8a6  谢谢了！;	rumor	2013/7/23 0:03
324	各位朋友：中央电视台《焦点访谈》已经播出，务必把这条信息发给你知道的群。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（...文字版>> http	首先谢谢您对此事的关注。其实这是个去年的旧谣言。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjdTr1N ），面对子虚乌有的谣言小编实属无奈，希望您和您的好友能看到更多的辟谣实事：http://t.cn/zjuR8a6  谢谢了！;	rumor	2013/7/28 21:03
325	十万火急！ 速转！各位朋友：中央电视台《焦点访谈》已经播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。香港食环署正在了解此事件。（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 我在	回复@可口可乐微客服:;首先谢谢您对此事的关注。其实这是个去年的旧谣言。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjdTr1N ），面对子虚乌有的谣言小编实属无奈，希望您和您的好友能看到更多的辟谣实事：http://t.cn/zjuR8a6  谢谢了！;	rumor	2013/7/26 7:54
326	各位朋友：中央电视台《焦点访谈》已经播出，务必把这条信息发给你知道的群。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），13种有毒胶囊药品是： 脑康泰胶囊、愈伤灵胶囊、盆炎净胶囊、苍耳子鼻炎胶囊、通便灵胶囊、……	首先谢谢您对此事的关注。其实这是个去年的旧谣言。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjdTr1N ），面对子虚乌有的谣言小编实属无奈，希望您和您的好友能看到更多的辟谣实事：http://t.cn/zjuR8a6  谢谢了！;首先谢谢您对此事的关注。其实这是个去年的旧谣言。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjdTr1N ），面对子虚乌有的谣言小编实属无奈，希望您和您的好友能看到更多的辟谣实事：http://t.cn/zjuR8a6  谢谢了！;	rumor	2013/8/5 20:11
327	给孩子下毒！  求扩散！ 中央电视台《焦点访谈》已经播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。           专家指出，（多菌灵）对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。	nan	rumor	2013/7/29 14:14
328	中央电视台《焦点访谈》已经播 出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 南昌·九里象湖城	首先谢谢您对此事的关注。其实这是个去年的旧谣言。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjdTr1N ），面对子虚乌有的谣言小编实属无奈，希望您和您的好友能看到更多的辟谣实事：http://t.cn/zjuR8a6  谢谢了！;回复@小冬小冬小冬冬:[呵呵];回复@酒悟人生:好习惯！;	rumor	2013/7/17 14:40
329	各位朋友：中央电视台《焦点访谈》已经播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。            ——请火速转给你朋友！ 我在	首先谢谢您对此事的关注。其实这是个去年的旧谣言。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjdTr1N ），面对子虚乌有的谣言小编实属无奈，希望您和您的好友能看到更多的辟谣实事：http://t.cn/zjuR8a6 谢谢了！;	rumor	2013/7/12 12:37
330	焦点访谈播出，可口可乐承认旗下果粒橙含有美国禁用农药「多菌灵，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的果粒橙，香港食环署正了解此事。多菌灵对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。请速转给你在乎的朋友，别识孩子喝这种饮料。速转！ 我在	首先谢谢您对此事的关注。其实这是个去年的旧谣言。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjdTr1N ），面对子虚乌有的谣言小编实属无奈，希望您和您的好友能看到更多的辟谣实事：http://t.cn/zjuR8a6  谢谢了！;	rumor	2013/7/12 11:17
331	给孩子下毒！！！ 速转！十万火急！！！ 求扩散    292262212  中央电视台《焦点访谈》已经播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。	首先谢谢您对此事的关注。其实这是个去年的旧谣言。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjdTr1N ），面对子虚乌有的谣言小编实属无奈，希望您和您的好友能看到更多的辟谣实事：http://t.cn/zjuR8a6 谢谢了！;	rumor	2013/7/11 15:07
332	中央电视台《焦点访谈》已经播出，务必把这条信息发给你的朋友圈，让众人所知，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。	首先谢谢您对此事的关注。其实这是个去年的旧谣言。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjdTr1N ），面对子虚乌有的谣言小编实属无奈，希望您和您的好友能看到更多的辟谣实事：http://t.cn/zjuR8a6  谢谢了！;	rumor	2013/7/6 14:17
333	《焦点访谈》已经播出，务必让众人所知。 可口可乐旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致	首先谢谢您对此事的关注。其实这是个去年的旧谣言。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjdTr1N ），面对子虚乌有的谣言小编实属无奈，希望您和您的好友能看到更多的辟谣实事：http://t.cn/zjuR8a6  谢谢了！;	rumor	2013/7/5 16:51
334	各位朋友：中央电视台《焦点访谈》已经播出务必把这条信息发给你的朋友圈让众人所知可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」多菌灵可致局部麻痺肝脏腫瘤等癌症包括香港正在销售的（果粒橙）香港食环署正在了解此事件专家指出。 ——请火速转给你在乎的朋友，不要给孩子们喝这种饮料。	首先谢谢您对此事的关注。其实这是个去年的旧谣言。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjdTr1N ），面对子虚乌有的谣言小编实属无奈，希望您和您的好友能看到更多的辟谣实事：http://t.cn/zjuR8a6  谢谢了！;	rumor	2013/7/5 13:56
335	是朋友发给我的，请参考，还是少给孩子喝饮料比较安全！！！    各位朋友：中央电视台《焦点访谈》已经播出，务必把这条信息发给你知道的群。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。 我在	首先谢谢您对此事的关注。其实这是个去年的旧谣言。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjdTr1N ），面对子虚乌有的谣言小编实属无奈，希望您和您的好友能看到更多的辟谣实事：http://t.cn/zjuR8a6  谢谢了！;首先谢谢您对此事的关注。其实这是个去年的旧谣言。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjdTr1N ），面对子虚乌有的谣言小编实属无奈，希望您和您的好友能看到更多的辟谣实事：http://t.cn/zjuR8a6  谢谢了！;	rumor	2013/7/5 15:04
336	中央电视台《焦点访谈》已经播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事， 专家指出多菌灵跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌	首先谢谢您对此事的关注。其实这是个去年的旧谣言。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjdTr1N ），面对子虚乌有的谣言小编实属无奈，希望您和您的好友能看到更多的辟谣实事：http://t.cn/zjuR8a6  谢谢了！;	rumor	2013/7/3 14:53
337	中央电视台《焦点访谈》已经播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药（多菌灵），多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。请不要给孩子们喝这种饮料。	首先谢谢您对此事的关注。其实这是个去年的旧谣言。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjdTr1N ），面对子虚乌有的谣言小编实属无奈，希望您和您的好友能看到更多的辟谣实事：http://t.cn/zjuR8a6  谢谢了！;	rumor	2013/6/30 10:22
338	《焦点访谈》已经播出，务必把这条信息发给你的朋友圈，让众人所知可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导癌症	首先谢谢您对此事的关注。其实这是个去年的旧谣言。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjdTr1N ），面对子虚乌有的谣言小编实属无奈，希望您和您的好友能看到更多的辟谣实事：http://t.cn/zjuR8a6 谢谢了！;	rumor	2013/7/2 10:02
339	[求证实]  央视《焦点访谈》已经播出， 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，引发癌症。@福州情报站 @时代报	;	rumor	2013/7/1 8:01
340	焦点访谈已经播出            可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。                ——请火速转给你在乎的朋友，不要给孩子们喝这种饮料。 我在这里	回复@可口可乐微客服:哦，原来如此，受教了;首先谢谢您对此事的关注。其实这是个去年的旧谣言。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjdTr1N ），面对子虚乌有的谣言小编实属无奈，希望您和您的好友能看到更多的辟谣实事：http://t.cn/zjuR8a6  谢谢了！;	rumor	2013/6/29 11:48
341	发表了博文 《不要给孩子们喝果粒橙》 -  不要给孩子们喝果粒橙   中央电视台《焦点访谈》已经播出，务必把这条信息发给你知道的群。可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻 http	首先谢谢您对此事的关注。其实这是个去年的旧谣言。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjdTr1N ），面对子虚乌有的谣言小编实属无奈，希望您和您的好友能看到更多的辟谣实事：http://t.cn/zjuR8a6  谢谢了！;	rumor	2013/6/16 9:24
342	@李律峣 @丸子-五月 @lkkzy @豆豆少爷520 中央电视台《焦点访谈》已经播出， 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。   专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。   请大家不要给孩子们喝这种饮料。	nan	rumor	2013/6/14 22:42
343	中央电视台《焦点访谈》已经播出可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 —请火速转给你在乎的朋友	nan	rumor	2013/5/23 18:35
344	各位朋友：中央电视台《焦点访谈》已经播出， 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署 专家指出（多菌灵），跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹并导致癌症，慢性服毒藥的可怕你們認識後果嗎?	nan	rumor	2013/5/22 3:32
345	中央电视台《焦点访谈》已经播出， 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。@妖精麻马 @名名_shang	回复@OudiX:首先谢谢您对此事的关注。其实这是个去年的旧谣言。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjdTr1N ），面对子虚乌有的谣言小编实属无奈，希望您和您的好友能看到更多的辟谣实事：http://t.cn/zjuR8a6 谢谢了！;传播不实新闻;首先谢谢您对此事的关注。其实这是个去年的旧谣言。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjdTr1N ），面对子虚乌有的谣言小编实属无奈，希望您和您的好友能看到更多的辟谣实事：http://t.cn/zjuR8a6 谢谢了！;	rumor	2013/5/9 18:29
346	帮忙转发一下，一位叫徐敬的女孩，21岁，请速回雅安水城县人民医院，妈妈伤的很严重，想见她最后一面，爸爸号码：15193383486，爱心接力，好人有好报@寵愛雪雪 @边边围起走 @CD_汪汪 @曾美娟 @成都老牛奶 @geniuskinki @Ivan珂 @躱_貓貓玩微博 @Panda欧 @小V爱小小V @8可乐乖乖8	回复@成都老牛奶:不知道，就是删不掉;回复@妹子馨:病毒啊？;回复@成都老牛奶:没法删…;	rumor	2013/4/20 12:42
347	各位朋友：中央电视台《焦点访谈》已经播出，务必把这条信息发给你知道的群。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。  ——请火速转给你在乎的朋友，不要给孩子们喝这种饮料。	nan	rumor	2013/3/14 18:02
348	今年3.15又有17种“问题食品”曝光，包括兰州拉面,砂锅粥‘加料’致癌,来伊份,立顿茶,太子了奶粉,星巴克冰乐,东北饺子参老鼠肉,蛋黄派和榴莲酥,统一奶茶,蛇果上蜡,可乐,费列巧克力有‘活蛀虫’,乳鸽,人造鸡蛋,绝育黄瓜,果粒橙!这是在服毒吗？都是常见的常吃的 !下面有图有真相!————我要哭了	回复@伊萌爱美食:嗯，抓紧去办呢;回复@叼着奶嘴遛达:;回复@伊萌爱美食:咋了咋了，我月底去啊 月底机票便宜;	rumor	2013/3/15 9:08
349	#新闻爆料#太可怕了，今年3.15又有17种“问题食品”曝光：1兰州拉面，2砂锅粥‘加料’致癌，3来伊份，4立顿茶，5太子了奶粉，6星巴克冰乐，7东北饺子参老鼠肉，8蛋黄派和榴莲酥，9蒙牛,10统一奶茶,11蛇果上蜡,12可乐,13费列巧克力有‘活蛀虫’,14烧烤,15人造鸡蛋,16绝育黄瓜,17果粒橙！这是在服毒吗？	兰州拉面怎么了啊;兰州拉面是我的食堂啊。;	rumor	2013/3/14 7:31
350	【明日又是3.15】 谁为百姓食品安全把关？！又分别曝光的上海来伊份、兰州牛肉拉面、可口可乐、方便面、火腿肠等等十多种食品中高含致癌物质。吃客们，闭嘴吧，别再花钱买癌了！！！！	nan	rumor	2013/3/14 14:41
351	各位朋友：中央电视台《焦点访谈》已经播出， 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的，香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大可引致局部麻痹，并会导致癌症。 @其實我是個演員007	您好，谢谢您的关注。这条消息是去年的谣言。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjukD5m ）。为了对广大消费者负责，可口可乐已针对该起恶性网络谣言攻击拿起法律武器来维护中国的良性商业环境。（http://t.cn/zjuR8a6），也恳请您不信谣，不传谣。[呵呵];	rumor	2013/3/13 21:35
352	今年有17种“问题食品”曝光：1兰州拉面，2砂锅粥‘加料’致癌，3来伊份，4立顿茶，5太子了奶粉，6星巴克冰乐，7东北饺子参老鼠肉，8蛋黄派和榴莲酥，9蒙牛，10统一奶茶，11蛇果上蜡，12可乐，13费列巧克力有‘活蛀虫’，14烧烤，15人造鸡蛋，16绝育黄瓜，17果粒橙！这是在服毒吗 厦门·集美大学体育学院	回复@韩泽_:无语。;回复@xxxxxx清土2:;回复@韩泽_:不懂。;	rumor	2013/3/13 19:22
353	今年3.15又有17 种“问题食品”曝光： 1兰州拉面2砂锅 粥‘加料’致癌3来伊 份4立顿茶5太子了奶粉6星巴克冰乐7东北饺子参老 鼠肉，8蛋黄派和榴莲酥，9蒙 牛10统一奶茶11蛇果上蜡 12可乐13费列巧克力有‘活蛀虫’14烧烤15人造鸡蛋16绝育黄瓜17果粒橙！这是 在服毒吗？（@杯酒论道）	nan	rumor	2013/3/13 12:42
354	中央电视台《焦点访谈》已经播出，务必把这条信息发给你知道的群。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 md我以前就喜欢喝这个，怪不得我肝大脾虚浑身无缚鸡之力啊	回复@可口可乐微客服:那就好，希望继续保持品质！;回复@张依若:从微信新闻看来的...;恳请您不信谣，不传谣;	rumor	2013/3/13 6:26
355	中央电视台《焦点访谈》已经播出，务必把这条信息发给你知道的群。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。	您好，谢谢您的关注。这条消息是去年的谣言。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjukD5m ）。为了对广大消费者负责，可口可乐已针对该起恶性网络谣言攻击拿起法律武器来维护中国的良性商业环境。（http://t.cn/zjuR8a6），也恳请您不信谣，不传谣。[呵呵];	rumor	2013/3/13 6:28
356	快快转发！中央台《焦点访谈》已经播出， 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙）。专家指出（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 ——请火速转给朋友，不要给孩子们喝这种饮料。	nan	rumor	2013/3/13 7:43
357	[3.15最新报告]又有17种“问题食品”曝光：1兰州拉面，2砂锅粥‘加料’致癌，3来伊份，4立顿茶，5太子了奶粉，6星巴克冰乐，7东北饺子参老鼠肉，8蛋黄派和榴莲酥，9蒙牛，10统一奶茶，11蛇果上蜡，12可乐，13费列巧克力有‘活蛀虫’，14烧烤，15人造鸡蛋，16绝育黄瓜，17果粒橙 苏州·白塘生态植物园	回复@可口可乐微客服:不好意思，原文不是我写的，我只是从搜狐新闻复制过来的;您好，这条消息是一个彻头彻尾的谣言。央视根本没有过报道（http://t.cn/zjukD5m ）。我们也已经针对这个网络谣言拿起了法律武器。（http://t.cn/zjuR8a6），也恳请您不信谣，不传谣。[呵呵];	rumor	2013/3/13 10:53
358	中央电视台《焦点访谈》已经播出，务必把这条信息发给你知道的群。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，请火速转给你在乎的朋友，不要给孩子们喝这种饮料。	您好，谢谢您的关注。这条消息是去年的谣言。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjukD5m ）。为了对广大消费者负责，可口可乐已针对该起恶性网络谣言攻击拿起法律武器来维护中国的良性商业环境。（http://t.cn/zjuR8a6），也恳请您不信谣，不传谣。;	rumor	2013/3/12 22:01
359	快转发，急！中央电视台《焦点访谈》已经播出， 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药多菌灵，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 请不要给孩子们喝这种饮料。	nan	rumor	2013/3/13 9:37
360	今年3.15又有17种产品“曝光"1、兰州拉面，2、砂锅粥‘加料’致癌，3、来伊份，4、立顿茶，5、太子了奶粉，6、星巴克冰乐，7、东北饺子参老鼠肉，8、蛋黄派和榴莲酥，9、蒙牛，10、统一奶茶，11、蛇果上蜡，12、可乐，13、费列巧克力有‘活蛀虫’，14、烧烤，15、人造鸡蛋，16 http	nan	rumor	2013/3/12 16:37
361	中央电视台《焦点访谈》已经播出： 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症，特别对孩子危害最大。	亲爱的消费者，央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjukD5m ）。为了对广大消费者负责，可口可乐已针对该起恶性网络谣言攻击拿起法律武器来维护中国的良性商业环境。（http://t.cn/zjuR8a6），也希望您删除谣言和我们一起不信谣，不传谣。[呵呵];	rumor	2013/3/12 14:32
362	中央台《焦点访谈》已播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的果粒橙，香港食环署正在了解此事件。专家指出多菌灵跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 请火速转给你的朋友，不要给孩子喝这种饮料。	nan	rumor	2013/3/12 15:12
363	各位朋友：中央电视台《焦点访谈》已经播出，务必把这条信息发给你知道的群。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，引起麻痹	转发微博;转发微博;亲爱的消费者，央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjukD5m ）。为了对广大消费者负责，可口可乐已针对该起恶性网络谣言攻击拿起法律武器来维护中国的良性商业环境。（http://t.cn/zjuR8a6），也希望您删除谣言和我们一起不信谣，不传谣。[呵呵];	rumor	2013/3/12 9:05
364	今年的食品问题：1兰州拉面，2砂锅粥‘加料’致癌，3来伊份，4立顿茶，5太子了奶粉，6星巴克冰乐，7东北饺子参老鼠肉，8蛋黄派和榴莲酥，9蒙牛，10统一奶茶，11蛇果上蜡，12可乐，13费列巧克力有‘活蛀虫’，14烧烤，15人造鸡蛋，16绝育黄瓜，17果粒橙！祝：害人的商家后代一生出来就夭折，投不了胎。	亲爱的消费者，此事完全子虚乌有。为了对广大消费者负责，可口可乐已针对该起恶性网络谣言攻击拿起法律武器来维护中国的良性商业环境。（http://t.cn/zjuR8a6），也希望您删除谣言和我们一起不信谣，不传谣。[呵呵]更多客观事实请点击新华网的报道：http://t.cn/zjur157;	rumor	2013/3/12 11:13
365	今年3.15又有17种“问题食品”曝光：1兰州拉面，2砂锅粥‘加料’致癌，3来伊份，4立顿茶，5太子了奶粉，6星巴克冰乐，7东北饺子参老鼠肉，8蛋黄派和榴莲酥，9蒙牛，10统一奶茶，11蛇果上蜡，12可乐，13费列巧克力有‘活蛀虫’，14烧烤，15人造鸡蛋，16绝育黄瓜，17果粒橙！国人都已经练成五毒神掌啦！	回复:@CCAV头条新闻:[呵呵];回复@香菇观:恩 知道 我都已经禁言了呢;不要黒我兰州 兰州没有兰州拉面 只有牛肉面;	rumor	2013/3/12 11:02
366	【17种问题食品曝光】兰州拉面、砂锅粥、上海来伊份、立顿茶包、太子乐等婴儿奶粉、星巴克星冰乐、大陆东北饺子城、蛋黄派和榴莲酥、 统一的奶茶或其它含乳饮料、蛇果、可乐、费列罗巧克力、街头烧烤、人造鸡蛋、绝育黄瓜、果粒橙。	nan	rumor	2013/3/12 2:36
367	：中央电视台《焦点访谈》已经播出 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 请火速转给你在乎的朋友，不要给孩子们喝这种饮料。@天上的红太阳	妞儿帮我问了吗？;亲爱的消费者，此事完全子虚乌有。为了对广大消费者负责，可口可乐已针对该起恶性网络谣言攻击拿起法律武器来维护中国的良性商业环境。（http://t.cn/zjuR8a6），也希望您删除谣言和我们一起不信谣，不传谣。[呵呵]更多客观事实请点击新华网的报道：http://t.cn/zjur157;	rumor	2013/3/11 13:53
368	各位朋友：中央电视台报道可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 在乎的朋友，不要给孩子们喝这种饮料。	亲爱的消费者，央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjukD5m ）。为了对广大消费者负责，可口可乐已针对该起恶性网络谣言攻击拿起法律武器来维护中国的良性商业环境。（http://t.cn/zjuR8a6），也希望您删除谣言和我们一起不信谣，不传谣。[呵呵];	rumor	2013/3/11 17:04
369	中央电视台《焦点访谈》已经播出， 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙）。专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样。不要给孩子们喝这种饮料。 我在	感谢您对可口可乐的关注。为了对广大消费者负责，可口可乐已针对该起恶性网络谣言攻击拿起法律武器来维护中国的良性商业环境。（http://t.cn/zjuR8a6），也希望您删除谣言和我们一起不信谣，不传谣。[呵呵]更多客观事实请点击新华网的报道：http://t.cn/zjur157;亲爱的消费者，央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjukD5m ）。为了对广大消费者负责，可口可乐已针对该起恶性网络谣言攻击拿起法律武器来维护中国的良性商业环境。（http://t.cn/zjuR8a6），也希望您删除谣言和我们一起不信谣，不传谣。;	rumor	2013/3/11 21:46
370	各位朋友：中央电视台《焦点访谈》已经播出。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 不要给孩子们喝这种饮料。❕还有什么是安全的?!!	回复@bobijuanmao:怎么突然发了这么一条…;回复@河馬希望世界和平:没有啊。;= = 你是被盗号了么…;	rumor	2013/3/11 20:18
371	《焦点访谈》已播出：可口可乐承认果粒橙含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。香港食环署正在了解此事件。 专家指出，多菌灵跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 ——请火速转给你在乎的朋友，不要给孩子们喝这种饮料。	本就是，最垃圾的饮品！！！有本事你删了我的ID，妈的！要么发不了评论，要么被删除，早就不想玩了！;回复@美汁源饮料:哦，不好意思，我也在你们的果汁里面看到过异物，脏脏的东西，早就不喝了！;亲爱的消费者，央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjukD5m ）。为了对广大消费者负责，可口可乐已针对该起恶性网络谣言攻击拿起法律武器来维护中国的良性商业环境。（http://t.cn/zjuR8a6），也希望您删除谣言和我们一起不信谣，不传谣。;	rumor	2013/3/11 23:06
372	各位：中央电视台《焦点访谈》已经播出，务必把这条信息发给你知道的群。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事。 专家说：多菌灵跟其他农药一样，对脑部影响最大，可致局部麻痹，并会导致癌症	回复@美汁源饮料:这段话看到很多遍，为什么会时不时地被传起来呢？;亲爱的消费者，央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjukD5m ）。为了对广大消费者负责，可口可乐已针对该起恶性网络谣言攻击拿起法律武器来维护中国的良性商业环境。（http://t.cn/zjuR8a6），也希望您删除谣言和我们一起不信谣，不传谣。;	rumor	2013/3/11 22:48
373	麱快快转发，加急！各位朋友：中央电视台《焦点访谈》已经播出，务必把这条信息发给你知道的群。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。 我在	回复@可口可乐微客服:请先用事实证明让大家相信，不过我一向不主张孩子喝饮料！;	rumor	2013/3/11 22:09
374	微信消息央视《焦点访谈》播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），港食环署正在了解此事件。 多菌灵对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。请不要给孩子们喝这种饮料 我在	感谢您对可口可乐的关注。为了对广大消费者负责，可口可乐已针对该起恶性网络谣言攻击拿起法律武器来维护中国的良性商业环境。（http://t.cn/zjuR8a6），也希望您删除谣言和我们一起不信谣，不传谣。[呵呵]更多客观事实请点击新华网的报道：http://t.cn/zjur157;	rumor	2013/3/12 9:38
375	够恐怖的！我经常喝果粒橙，而且经常就是一口气喝掉1.25升大瓶的。以下信息转自网上：可口可乐公司承认旗下果粒橙含美国禁用农药多菌灵，浓度虽未超标，但专家指多菌灵可致脑麻痺、肝脏肿瘤....	;回复@洛益_期货传教士:这不早年间的谣言了吗。。。并且多菌灵也不会造成脑麻痹和肝脏肿瘤啊 维基百科说的很明白啊。。。大环境是不好 但现在的人都怎么了 有被迫害妄想症了。。。不想想 可口可乐要是再出问题 中国还有能吃的东西了吗。。。;透...;	rumor	2013/3/11 17:28
376	快快转发，急急急！！！中央电视台<<焦点访谈>>已经播出，务必把这条信息发给你知道的群。可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药  “多菌灵”，多菌灵可至脑麻痹、肝脏肿瘤等癌症。包括香港正在销售的(果粒橙)，香港食还署正在了解此事件。对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。	还是喝水吧;感谢您对可口可乐的关注。为了对广大消费者负责，可口可乐已针对该起恶性网络谣言攻击拿起法律武器来维护中国的良性商业环境。（http://t.cn/zjuR8a6），也希望您删除谣言和我们一起不信谣，不传谣。[呵呵]更多客观事实请点击新华网的报道：http://t.cn/zjur157;这个消息好像是很久前就有的了。;	rumor	2013/3/10 21:02
377	#时事热点#《焦点访谈》已播出可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，它可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的，食环署正了解此事件。专家指出它跟其他农药一样，对脑部影响最大可引致局部麻痹并导致癌症。请火速转给你在乎的朋友，不要再喝了！ http	感谢您对可口可乐的关注。为了对广大消费者负责，可口可乐已针对该起恶性网络谣言攻击拿起法律武器来维护中国的良性商业环境。（http://t.cn/zjuR8a6），也希望您删除谣言和我们一起不信谣，不传谣。[呵呵]更多客观事实请点击新华网的报道：http://t.cn/zjur157;亲爱的消费者，此事完全子虚乌有。为了对广大消费者负责，可口可乐已针对该起恶性网络谣言攻击拿起法律武器来维护中国的良性商业环境。（http://t.cn/zjuR8a6），也希望您删除谣言和我们一起不信谣，不传谣。[呵呵]更多客观事实请点击新华网的报道：http://t.cn/zjur157;	rumor	2013/3/11 9:24
378	中央电视台《焦点访谈》已经播出。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 （转转微信）扩散〜	感谢您对可口可乐的关注。为了对广大消费者负责，可口可乐已针对该起恶性网络谣言攻击拿起法律武器来维护中国的良性商业环境。（http://t.cn/zjuR8a6），也希望您删除谣言和我们一起不信谣，不传谣。[呵呵]更多客观事实请点击新华网的报道：http://t.cn/zjur157;	rumor	2013/3/10 19:36
379	发表了博文 《宅急电！！》 - 快快转发，急急急！！！！！各位朋友：中央电视台《焦点访谈》已经播出，务必把这条信息发给你知道的群。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻 http	亲爱的消费者，此事完全子虚乌有。为了对广大消费者负责，可口可乐已针对该起恶性网络谣言攻击拿起法律武器来维护中国的良性商业环境。（http://t.cn/zjuR8a6），也希望您删除谣言和我们一起不信谣，不传谣。[呵呵]更多客观事实请点击新华网的报道：http://t.cn/zjur157;	rumor	2013/3/9 0:29
380	转发，急！！！！！中央电视台《焦点访谈》已经播出，务必把这条信息发给你知道的群。 可口可乐承认果粒橙含有美国禁用农药「多菌灵」，可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的果粒橙专家指出，多菌灵跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并致癌症。 我在	亲爱的消费者，此事完全子虚乌有。为了对广大消费者负责，可口可乐已针对该起恶性网络谣言攻击拿起法律武器来维护中国的良性商业环境。（http://t.cn/zjuR8a6），也希望您删除谣言和我们一起不信谣，不传谣。[呵呵]更多客观事实请点击新华网的报道：http://t.cn/zjur157;	rumor	2013/3/9 15:05
381	《焦点访谈》播出，可口可乐承认旗下（果粒橙）含美国禁用农药“多菌灵”可致脑麻痹、肝脏肿瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。专家指出，“多菌灵”跟其它农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。请不要给孩子喝这种饮料。 http	澄清：此文章纯属造谣！;	rumor	2013/3/7 20:43
382	《焦点访谈》已播出。 可口可乐承认旗下「果粒橙」含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的 专家指出，跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 ——请转给你的朋友，不要喝这种饮料。@_CHIANTI_ @_Tiffany_s 北京·麦当劳(四道口餐厅)	回复@_Tiffany_s:虽然可口可乐客服发评论说请删除信息，我觉得这玩意少喝少吃最好;现在没什么东西是可以吃可以喝的;感谢您对可口可乐的关注。为了对广大消费者负责，可口可乐已针对该起恶性网络谣言攻击拿起法律武器来维护中国的良性商业环境。（http://t.cn/zjuR8a6），也希望您删除谣言和我们一起不信谣，不传谣。[呵呵]更多客观事实请点击新华网的报道：http://t.cn/zjur157;	rumor	2013/3/8 20:29
383	中央电视台《焦点访谈》已经播出。 可口可乐承认(果粒橙)含有农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。香港正在销售的（果粒橙），香港正在了解此事件。 （多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 请火速转给你在乎的朋友，不要给孩子们喝这种饮料。	nan	rumor	2013/3/7 12:56
384	中央电视台《焦点访谈》已经播出，把这条信息转发给你关心的人。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹！	;亲 这个是谣言，已经辟谣了;嚯，我是小强，一直都喝得果粒橙。。 //@烟如墨:;	rumor	2013/2/28 22:07
385	【7.6万箱含氯可口可乐流入市场】2月初，可口可乐山西饮料公司因管道改造，致使消毒用的含氯处理水混入9批次12万箱可口可乐中，目前确认76391箱流入市场。山西质监局调查事件时发现，该公司以维修电脑为由删除了2月4日到8日部分相关生产记录和全部电邮，关键证人被安排带薪休假。http	回复@JOJO娜娜兔:我喝百事的呀~~从来不喝可口可乐的~;回复@糖籽超人:平时我喝得是百事~;;	rumor	2013/2/2 10:58
386	中央电视台《焦点访谈》播出： 可口可乐旗下《果粒橙》含有美国禁用农药“多菌灵”，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港食环署正在清查此事件。 专家指出“多菌灵”跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。请朋友们珍惜身体健康不要喝这种饮料，尤其是我们的孩子。	@么么驴-;还好，平时都不习惯给孩子喝饮料，要喝就自己榨果汁给他喝！;哎，向来不喜欢喝这个//@yuyu-dy: 还有能喝的吗？？？？？;	rumor	2013/1/8 20:53
387	可口可乐果粒橙含农药！有喝过的速度转发！ @宇菲Claire @借点尔钱 中央电视台《焦点访谈》已经播出。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙。 求你火速转给你在乎的一百个同胞朋友，每个员工! 不要给孩子喝这种饮料！	感谢您对可口可乐的关注。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjukD5m ）。为了对广大消费者负责，可口可乐已针对该起恶性网络谣言攻击拿起法律武器来维护中国的良性商业环境。（http://t.cn/zjuR8a6），也欢迎您和我们一起不信谣，不传谣。[呵呵];	rumor	2013/1/7 14:10
388	各位，中央电视台《焦点访谈》已经播出，如果愿意，把这条信息发给你的朋友。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。	感谢您对可口可乐的关注。央视已澄清此事为蓄意造谣http://t.cn/zjukD5m 。为了对广大消费者负责，可口可乐已针对该起恶性网络谣言攻击拿起法律武器来维护中国的良性商业环境。（http://t.cn/zjuR8a6），也欢迎您和我们一起不信谣，不传谣。[呵呵];亲，央视早就出来辟谣了。。。：http://weibo.com/2656274875/zdyxtf6yg;可是白开水也有问题;	rumor	2013/1/14 14:32
389	各位粑粑麻麻们注意啦焦点访谈已播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。多对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症不要给孩子们喝这种饮料。@悦己范亚雯 @盛如夏花5266 @Vicky钟 @乔琳_prlady爱美丽 @姚苒豆豆	感谢您对可口可乐的关注。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjukD5m ）。为了对广大消费者负责，可口可乐已针对该起恶性网络谣言攻击拿起法律武器来维护中国的良性商业环境。（http://t.cn/zjuR8a6），也希望您删除谣言和我们一起不信谣，不传谣。[呵呵];@蒋大玮玮玮玮玮玮;这是假新闻，焦点访谈根本没播。。已经辟谣啦。。;	rumor	2013/1/6 20:56
390	各位亲朋们中央电视台《焦点访谈》已经播出，如果愿意，把这条信息发给你知道的群。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大	亲爱的消费者，央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjukD5m ）。为了对广大消费者负责，可口可乐已针对该起恶性网络谣言攻击拿起法律武器来维护中国的良性商业环境。（http://t.cn/zjuR8a6），也希望您删除谣言和我们一起不信谣，不传谣。[呵呵];	rumor	2013/1/11 16:04
391	中央电视台《焦点访谈》已经播出： 可口可乐公司承认其旗下的果粒橙含有美国禁用农药「多菌灵」！ 专家指出，多菌灵跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并可导致癌症。  宁可相信，不喝也罢！ 请火速转给你在乎的朋友，更不要给孩子们喝这种饮料啦！	感谢您对可口可乐的关注。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjukD5m ）。为了对广大消费者负责，可口可乐已针对该起恶性网络谣言攻击拿起法律武器来维护中国的良性商业环境。（http://t.cn/zjuR8a6），也欢迎您和我们一起不信谣，不传谣。[呵呵];	rumor	2013/1/11 11:44
392	中央电台焦点访谈播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药多菌灵，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的果粒橙，香港食环署正在了解此事件。 专家指出多菌灵对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并导致癌症。请火速转发，不要喝这种饮料@澳洲帮-互助电台	回复@澳洲移民专家Lanning:亲爱的消费者，央视已澄清此事为蓄意造谣http://t.cn/zjukD5m 。为了对广大消费者负责，可口可乐已针对该起恶性网络谣言攻击拿起法律武器来维护中国的良性商业环境。（http://t.cn/zjuR8a6），也欢迎您和我们一起不信谣，不传谣。[呵呵];回复@Poseidon12:没有看到您维信留言啊;回复@美汁源饮料:这条是北京神州数码单位的朋友在维信上转发的，他请大家转发，他们都是有孩子的人，所以我们也跟着转发，害怕小朋友喝了有害。如果没有此类事当然最好了;	rumor	2013/1/5 11:47
393	近期中央电视台《焦点访谈》播出,可口可乐旗下(果粒橙)含有#美国禁用农药多菌灵#,多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症.包括香港正在销售的果粒橙,香港食环署正在了解此事件.专家指出,多菌灵跟其他农药一样,对脑部影响最大,可引致局部麻痹,并会导致癌症.请火速转给所有朋友,不要再喝这种饮料,转发扩散开..	//@晓烽不是小疯: @这就是我平凡的郭淼 @绵绵-陈晓钿 @橙假JJ @18丶锐杰 @Daimhin  //@CM-C曼-VIE:@L-婉纯 @锦娴-只因为是你 @_陈桂鑫 @Chen-钰婉 @Elaine陈旭芬 @Hello李瑶 @黄思绒 @晓烽不是小疯;啊 这可是我的最爱呀//@Mr-Jia-斌哥://@ElaineLYL的空间: @KK海底鱼 @爱吃香蕉的鲤鱼 @Mr-Jia-斌哥 @Mandy相 @晓滨该思过 @萍lyp;;	rumor	2013/1/6 1:12
394	@谈笑古今- 各位，中央电视台《焦点访谈》已经播出,可口可乐承认旗下[果粒橙]含有美国禁用农药「多菌灵」,现包括香港正在销售的[果粒橙]香港食环署正在了解此事件.专家指出[多菌灵]跟其他农药一样,对脑部影响最大,可引致局部麻痹,并会导致癌症。请火速转给你的朋友，不要给孩子们喝这种饮料 。转	一年前就听国外的朋友说了，还好我从来不喝饮料。//@晓开始: @陈晓晓浩 @果果妈的夏天 @紫甘蓝de范儿 @花净净 @咕咚0 @水m水m水 以后少喝吧;@龙孝MARK @;央视报的你求证啥//@翔宇岛: 求证 //@俗事随语:@半岛老布 看过报道？//@醒云居士: //@菩萨道123: //@道坚法师: //@苗涛:还能有什么可以喝的吗？//@ningcoln: //@ningcoln: 专家指出[多菌灵]跟其他农药一样,对脑部影响最大,可引致局部麻痹,并会导致癌症。请火速转给你的朋友，不要给孩子们喝这种饮料 。;	rumor	2013/1/5 17:09
395	中央电视台《焦点访谈》已经播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药多菌灵，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。专家指出，多菌灵跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 ——当初种多肉的时候，有两盆长了斑点，差一点买多菌灵，实体店都没有卖，原来是禁药。	回复@可口可乐微客服:打开链接，没找到您说的资料，不过你的留言还像是官方说的话。看看第前一个在我这留言的算什么呀！一来就告呀告的。这么不客气这样的态度，就是赢了官司也输了形象，一看就不专业，一点危机处理的本事也没有，越帮越忙。;亲爱的消费者，央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjukD5m ）。为了对广大消费者负责，可口可乐已针对该起恶性网络谣言攻击拿起法律武器来维护中国的良性商业环境。（http://t.cn/zjuR8a6），也欢迎您和我们一起不信谣，不传谣。[呵呵];哇噻，现在在我微博里的，不是卖广告的就是卖广告的。;	rumor	2013/1/8 15:26
396	各位亲们中央电视台《焦点访谈》已经播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。这是真的吗？	nan	rumor	2013/1/8 14:27
397	中央台《焦点访谈》已经播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。（转自同业群）	回复@多大事啊啊:经查，此前虽有类似内容新闻报道，但并未见《焦点访谈》播出过相关内容。被举报人言论属于“捏造细节”,构成“发布不实信息”。虽无即时危险，但应予澄清，现根据《新浪微博社区管理规定（微博社区管理中心）第22条，予以标识处理。;回复@陈爱咪:;回复@多大事啊啊:新华社 http://weibo.com/1699432410/zdxWzgy58 与 央视 http://t.cn/zjus2h5 都刊登了，这个是网络恶意谣言攻击。望君明查。;	rumor	2013/1/8 18:15
398	央视《焦点访谈》已经播，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的，香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 ——请不要再喝了，安全最重要。	回复@Tony_小强:亲爱的消费者，央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjukD5m ）。为了对广大消费者负责，可口可乐已针对该起恶性网络谣言攻击拿起法律武器来维护中国的良性商业环境。（http://t.cn/zjuR8a6），也欢迎您和我们一起不信谣，不传谣。[呵呵];@OOTEM;陈奕迅要断财路啦;	rumor	2013/1/4 22:24
399	【央视焦点访谈 果粒橙农药事件】可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。企业法律咨询http	;感谢您对可口可乐的关注。其实央视焦点访谈从未有过该报道，纯属造谣。我们也用事实说话：http://t.cn/zjnAcIX;	rumor	2013/1/6 10:23
400	#三合资讯#锦州三合雪佛兰提醒您《焦点访谈》播出， 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。销售电话： 0416-2987777 在线咨询QQ：139041669	感谢您对可口可乐的关注。其实央视焦点访谈从未有过该报道，纯属造谣。我们也用事实说话：http://t.cn/zjnAcIX;	rumor	2013/1/6 8:43
401	人民网、央视《焦点访谈》报道，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药“多菌灵”。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 ——请火速转播，特别不要给孩子们喝这种饮料。	顶;回复@Hello凝洁:查完了，浓度符合国家标准，非常低，已经是国内饮料里最好的了！;回复@Hello凝洁:这个去年10年就说，但是也没有结果哦！;	rumor	2013/1/5 23:43
402	谁看到过这个报道：各位，中央电视台《焦点访谈》已经播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。专家指出，多菌灵跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症，更不要给孩子们喝这种饮料。可怕的[发怒]	感谢您对可口可乐的关注。我们相信，谣言终将止于科学事实：http://t.cn/zjnAcIX;回复@旅程since1977:避谣说是假的。;承认了？为何不禁呢？;	rumor	2013/1/5 20:40
403	小朋友父母请关注：中央电视台《焦点访谈》已经播出， 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药多菌灵，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙） 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 请火速转发不要给孩子们喝这种饮料。	我最喜欢喝了！;	rumor	2013/1/6 12:47
404	各位亲们中央电视台《焦点访谈》已经播出，如果愿意，把这条信息发给你知道的群。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出@白河2012 对脑部影响最大可引致局部麻痹并会导致癌症。	亲爱的消费者，央视已澄清此事为蓄意造谣http://t.cn/zjukD5m 。为了对广大消费者负责，可口可乐已针对该起恶性网络谣言攻击拿起法律武器来维护中国的良性商业环境。（http://t.cn/zjuR8a6），也欢迎您和我们一起不信谣，不传谣。[呵呵];回复@苹果旅行:现在这种事太多了，昨天QQ，还有同事飞信我，就发微博了，核实到真没有，也懒得去核实，能喝太多了，所以我选择信其有。哈哈。;亲，想知道你在传播这条谣言的时候，核实过他的真实性么？@cctv焦点访谈 在过去一年节目视频中根本没有到所谓的曝光内容。;	rumor	2013/1/5 20:58
405	#新闻#【果粒橙事件：少喝饮料多喝水】央视《焦点访谈》播出：可口可乐承认旗下(果粒橙)含有农药多菌灵。多菌灵在美国是违法的，但在国内属合法，属于农药中的“低毒”，已经喝了就不用太担心了。孕妈、哺乳妈妈、备孕妈妈以及小盆友们，少喝加工饮料、多喝白开水，减少添加剂、残留农药等摄入风险~	@张子赓SAI_饕餮 转给爸看看！//@小小香瓜珊: 还是喝白开水吧 //@陈小晃:@静静走_慢慢冲 看看你最爱的果粒橙//@o面_面o:;;@O哩DO;	rumor	2013/1/5 14:01
406	各位亲们：《焦点访谈》已经播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药多菌灵，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的，香港食环署正在了解此事。 专家指出：多菌灵跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。——请不要给孩子们喝这种饮料！	好可怕！//@月明flora: 天哪！;领导怎么总能找到被删的东东！下回发了第一时间电话通知下;亲爱的消费者，其实央视焦点访谈从未有过该报道，纯属造谣。我们的心一直和消费者同在。小美也用事实说话：http://t.cn/zjnAcIX;	rumor	2013/1/5 22:37
407	中央电视台《焦点访谈》已经播出， 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症，请火速转给你在乎的朋友，不要给孩子们喝这种饮料。	亲爱的消费者，央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjukD5m ）。为了对广大消费者负责，可口可乐已针对该起恶性网络谣言攻击拿起法律武器来维护中国的良性商业环境。（http://t.cn/zjuR8a6），也希望您删除谣言和我们一起不信谣，不传谣。[呵呵];回复@日见莲花:商业媒体哇;视频呢？发出来啊！别只是说！;	rumor	2013/1/6 9:04
408	各位亲们中央电视台《焦点访谈》已经播出， 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」可致脑麻痺,肝脏腫瘤等癌症,香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，跟农药一样，对脑部影响最大，可局部麻痹，并会导致癌症不要给孩子们喝这种饮料。	感谢您对可口可乐的关注。其实央视焦点访谈从未有过该报道，纯属造谣。我们也用事实说话：http://t.cn/zjE0x6o;这条信息是朋友发给我的，我就粘贴了一下发出去了，我也经常喝果粒橙，看到有些惊讶，所以就转发了!;你好，做为传可口可乐-果粒橙含"多菌灵"的大V们之一, 请核实信息,您登录cctv焦点访谈的全年节目视频,您根本找不到所谓曝光的那期 ！这里是全部节目目录链接：http://t.cn/zjE1SjX 另外这是个传了一年的恶意谣言，一次又一次被辟谣的谣言，请不要再帮腔了？谣言分析贴：http://t.cn/zjEKZNx;	rumor	2013/1/5 18:16
409	中央电视台焦点访谈已播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙）港食环署正在了解此事件。 专家指出（多菌灵）跟其他农药一样对脑部影响最大，可引致局部麻痹并会导致癌症。 千万别喝这种饮料。	感谢您对可口可乐的关注。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjukD5m ）。为了对广大消费者负责，可口可乐已针对该起恶性网络谣言攻击拿起法律武器来维护中国的良性商业环境。（http://t.cn/zjuR8a6），也欢迎您和我们一起不信谣，不传谣。[呵呵];	rumor	2013/1/4 13:56
410	各位亲们中央电视台《焦点访谈》已经播出，如果愿意，把这条信息发给你的朋友。可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药多菌灵，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件 ——请火速转给你在乎的朋友，不要给孩子们喝这种饮料。	到你这看下，希望你能快乐每一天;感谢您对可口可乐的关注。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjukD5m ）。为了对广大消费者负责，可口可乐已针对该起恶性网络谣言攻击拿起法律武器来维护中国的良性商业环境。（http://t.cn/zjuR8a6），也欢迎您和我们一起不信谣，不传谣。[呵呵];	rumor	2013/1/4 10:59
411	各位亲们中央电视台《焦点访谈》已经播出，如果愿意，把这条信息发给你知道的群。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样 北京·桔子水晶建国门酒店	亲爱的消费者，其实央视焦点访谈从未有过该报道，纯属造谣。我们的心一直和消费者同在。小美也用事实说话：http://t.cn/zjE0x6o;真的么？那还能喝啥？;	rumor	2013/1/4 22:29
412	中央电视台《焦点访谈》已经播出， 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 ——请火速转给你在乎的朋友，不要给孩子们喝这种饮料	nan	rumor	2013/1/5 10:59
413	《焦点访谈》已经播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的，香港食环署正在了解此事件（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，导致癌症。 @南海网总编辑韩潮光 @海南新闻中心 我在	转发微博;	rumor	2013/1/4 11:08
414	各位亲们中央电视台《焦点访谈》已经播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。 （多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 http	感谢您对可口可乐的关注。其实央视焦点访谈从未有过该报道，纯属造谣。我们也用事实说话：http://t.cn/zjE0x6o @甜z甜y @中国经济周刊路永庆@中国商人杂志社@苦甛;@甜z甜y @中国经济周刊路永庆@中国商人杂志社@苦甛;	rumor	2013/1/5 14:27
415	转发来自央视的消息：中央电视台《焦点访谈》已经播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。	回复@孔凡威:感谢您对可口可乐的关注。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjukD5m ）。为了对广大消费者负责，可口可乐已针对该起恶性网络谣言攻击拿起法律武器来维护中国的良性商业环境。（http://t.cn/zjuR8a6），也希望您删除谣言和我们一起不信谣，不传谣。[呵呵];回复@林姝敏:好久没有回你评论而已啦！;回复@阿曼蓝羽:好久不见你冒泡了，最近怎样？我忙到这会。碎去咯！美女！;	rumor	2013/1/5 0:55
416	中央电视台《焦点访谈》已经播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。@X-CLUB镭战主题酒吧	亲爱的消费者，央视已澄清此事为蓄意造谣http://t.cn/zjukD5m 。为了对广大消费者负责，可口可乐已针对该起恶性网络谣言攻击拿起法律武器来维护中国的良性商业环境。（http://t.cn/zjuR8a6），也欢迎您和我们一起不信谣，不传谣。[呵呵];	rumor	2013/1/4 17:08
417	各位亲们中央电视台《焦点访谈》已经播出, 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致癌症。香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 ——请火速转给你在乎的朋友，不要给孩子们喝这种饮料。	nan	rumor	2013/1/4 10:35
418	中央电视台《焦点访谈》播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、对脑部影响最大、肝脏肿瘤、癌症。请火速转给你在乎的朋友，不要给孩子们喝这种饮料。水是最好的饮料。 我在	nan	rumor	2013/1/4 19:14
419	《焦点访谈》已经播出，可口可乐承认旗下果粒橙含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的果粒橙，香港食环署正在了解此事件。 专家指出，多菌灵跟其他农药一样，对脑部影响最大，可致局部麻痹，并导致癌症。 请火速停止购入，不要喝这种饮料。	回复@漩涡_Ruby:亲爱的消费者，央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjukD5m ）。为了对广大消费者负责，可口可乐已针对该起恶性网络谣言攻击拿起法律武器来维护中国的良性商业环境。（http://t.cn/zjuR8a6），也欢迎您和我们一起不信谣，不传谣。[呵呵];大家注意了，其实最健康的饮料就是水。;兄弟姐妹们要注意了！;	rumor	2013/1/4 16:34
420	好久没有发微博了[呵呵]这次发微博我想说，我失眠了，睡不着了，肿么办好痛苦啊555555@可乐肥猫 我在	nan	non-rumor	2013/1/4 23:59
421	201314.这个特殊的日子，是与寝室的小鬼们一起度过的。去Fiona租的公寓包馄饨、水饺、可乐鸡翅、围着火锅吃散伙饭，一共吃了4场。吃完后晚上10点半了，然后一路上打雪仗回学校，打的可猛了。青春就应该这样，该疯就疯，再不疯狂我们就老了！以后我会记在正值青春的时候我遇见过你们。  原图	或许   以后的时光再也没有这样开心的我们了  爱你们;	non-rumor	2013/1/4 23:59
422	今晚听到你所说的话，让我有点害怕，可乐老婆，我是爱你的，真不想让我心爱的女人成为别人，我是没钱，但我是真心的爱你，说不定只要我努力，我一定行的，别抛弃我，好不好。我害怕失去你，真的很怕失去你。  原图	我知道你會難過、你會傷心、但是如果我愛一個人、我會跟家人反抗到底的。一輩子很長、我希望的是疼我一輩子的人。;	non-rumor	2013/1/4 23:59
423	干了一瓶冰可乐，光脚，用凉水洗衣服，在大姨妈来临的时候，我是要作死！  原图	回复@紫韵之秋:太胖了，整没了~~~~;假笑不好看，双眼皮怎么没了？;	non-rumor	2013/1/4 23:59
424	我在@微盘 分享了一个很不错的文件："12111802王若琳.mp3"，快来看看吧~@薯我脆_小可乐 我记得的啦只是拖着不去做~o(>﹏<)o I M骚瑞~！渣录音机的软件好久没有官方更新了这个噪码率就将就听吧 ;-) http	嗯嗯！终于等到了。。。;@井砚 也送你听~;	non-rumor	2013/1/4 23:58
425	在今天，我也想要这样或是那样的浪漫……没有最失望，只有更失望。睡不着，特地跑出去喝口冰可乐，凉自肺腑。好多事我似乎想明白了可又好似做梦般看不长远，努力压抑我的坏情绪，坚持下去起码能放过自己。如果不曾难受过又怎能证明曾经幸福过，功过是非一念间，不过是庸人自扰而已……罢了罢了！	nan	non-rumor	2013/1/4 23:58
426	晚上叫了@游咖咖乌贼烧 的外送，百香果的很爱吼。可乐很好喝噢，里面是加了金橘吗？  原图	是呀是呀，品名就是金桔可乐呀。;	non-rumor	2013/1/4 23:58
427	我才刚评论就瞬间删帖啦@对可乐说分手的上进青年	回复@恋恋欢乐:[懒得理你][懒得理你]哈哈哈~~~;回复@对可乐说分手的上进青年:;低调点;	non-rumor	2013/1/5 23:59
428	又是你又是你又是你！只有你只有你只有你！@香草_可乐 听twines首分飞燕，就会想起你！有初恋的感觉！今晚banana asia...手撕包菜，不错！  原图	nan	non-rumor	2013/1/5 23:59
429	【“香草”到底是什么植物？】不少人都喜欢吃香草味的冰激凌，其实“香草”是一种兰花哦~它叫香荚兰Vanilla planifolia，会结出果荚，鲜果荚没什么香味，需要杀青、发酵、烘干、陈化等过程，才会发出浓郁香气。马达加斯加是世界最大的香草出产国.其实,看看香草味可乐的包装,上面已经印了一朵香荚兰哦  原图	nan	non-rumor	2013/1/5 23:59
430	今晚大家一起在教师公寓做饭，一起打牌，一起打扫卫生。考完试大家就回家咯， 估计就要明年才能见面咯， 总算吃到了小郭做的可乐鸡翅，回到寝室发现室友给自己烧了洗脚的热水，收了洗衣房的衣服，哈哈，感慨下不多的大学日子！ 我在	回复@死胖子CJX:就只有戴老板走了！;你寝室难道还有人没走;	non-rumor	2013/1/5 23:59
431	午夜诱惑：尖椒小炒肉+KFC可乐，辣西西，香  #美图秀秀Android版#  原图	回复@石头来砌墙:吃光了才想起来拍;回复@黄油拌饭或猪油拌饭:嘿嘿，越辣越吃;尖椒小炒肉，我的心头爱呀!;	non-rumor	2013/1/5 23:58
432	可乐再不健康，倒影出来的杯子却不失硬朗。敢于发现生活中的美•  原图	回复@李昊洲:回来电话我，俺最近忙的都要晕死了;回复@妖先生的店:8号;你好就回來噢;	non-rumor	2013/1/5 23:58
433	【可乐鸡翅】1、将鸡翅，姜葱洗净，姜切片，葱折断，起油锅，爆香姜葱。2、鸡翅下锅，煎至表面稍黄，加入两勺的生抽，翻炒一小会儿。3、可乐倒入锅中，烧开后改中小火慢焖。4、待鸡翅焖软后，大火收干汤汁就行了。  原图	nan	non-rumor	2013/1/5 23:58
434	针对近期从QQ群、微信到微博对于可口可乐旗下美汁源的攻击诋毁，可口可乐中国及美汁源饮料已官方辟谣。谣言提及的《焦点访谈》栏目报道子虚乌有。《焦点访谈》最近没有，从来也没有报道过此类节目。 恳请各位朋友不信谣，不传谣。详情请见官方声明！@cindy静静静 @砚真 @拾五贰拾	亲爱的消费者，央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjukD5m ）。为了对广大消费者负责，可口可乐已针对该起恶性网络谣言攻击拿起法律武器来维护中国的良性商业环境。（http://t.cn/zjuR8a6），也欢迎您和我们一起不信谣，不传谣。[呵呵];@聪聪很忙--tim @秦月飞花 @飞-可乐海 @風聲雨深 @军军大头 @Mr-_-coke @张家小建 @soddyxusi @超级无敌退休蜘蛛侠;	non-rumor	2013/1/5 23:58
435	半夜这个点老公想喝可乐，非常想喝，但又因为太冷了不想出门买，怎么办呢？后来我们叫了麦当劳外卖，可乐直接送到家	回复@fantasticYa:她睡觉了，哈哈！;我们家可乐从来不断，可乐在我家就是水;公主应该更开心;	non-rumor	2013/1/5 23:57
436	酒和可乐都喝了，略伤身。。性格所致，到现在都没有醉过略想发次酒疯	回复@娇娇小苦逼:看别人发酒疯的样子我就不想喝了。。;回复@冰果不错不错:带你一个么[挖鼻屎];;	non-rumor	2013/1/5 23:57
437	可乐鸡翅  原始用户	nan	non-rumor	2013/1/5 23:57
438	【治疗感冒的10种妙方】⑴热水泡脚⑵盐水漱口⑶冷水浴面⑷按摩鼻沟：两手对搓掌心热后按摩迎香穴(位于鼻沟内、横平鼻外缘中点)十余次⑸白酒擦身⑹可乐煮姜⑺呼吸蒸汽⑻热风吹面⑼蒜泥蜂蜜：等份蒜泥与蜂蜜混匀白开水送服⑽香油拌蛋：1两香油加热后打入1个鸡蛋冲进沸水搅匀。  原图	nan	non-rumor	2013/1/6 23:59
439	@小可樂的麻麻咪 我们也挑了个好妈妈。小可乐也挑了对了。  原图	nan	non-rumor	2013/1/6 23:59
440	【水是最值得推荐的第一健康饮料】身体是一株植物，正确的“灌溉尝试”很重要。在医生眼里，糖是健康的大敌。研究证实，一听可乐中的糖能持续3小时让免疫系统能力下降30%，每天饮一次或多次可乐会使人患代谢综合征的风险加倍。最健康的饮品是水，每天8杯，其次才是咖啡和茶。  原图	nan	non-rumor	2013/1/6 23:59
441	从一阵对冰可乐的强烈欲望中醒来，冰箱里唯一能喝的却只有酒和一碗汤。操，好烧(≡＿≡)	nan	non-rumor	2013/1/6 23:57
442	晚上第一次尝试做可乐鸡翅，热乎乎得，还冒气呢，实在没法忍，吃了2个哇，太腻味了，什么能解腻? 睡前一称，貌似109?明早会有惊喜么?期待…晚安…[雪人][雪]  原图	回复@哇哩呜哩:可乐鸡翅，我表达有问题?;这叫什么菜啊;	non-rumor	2013/1/6 23:56
443	一度以为服务员给上了一听山寨可乐，原来是迷彩百事！  原图	nan	non-rumor	2013/1/6 23:56
444	王同学和李同学大老远给我带的可乐，真是有心啊！[汽车]  原图	nan	non-rumor	2013/1/7 23:59
445	@火星人real @小雷哇 俩可乐王子，下次喝可乐的时候得小心点昂。。。  原始用户	我真的已经把可乐戒了;	non-rumor	2013/1/7 23:59
446	可乐在生活中的六种妙用：1.可以用来清洁烧糊的锅；2.染发之后发现颜色有点重，用可乐洗头可帮你让颜色变浅些；3.能清洁你的首饰，让它们重现光彩。钻石除外；4.能够清除水壶里的残垢；6.把可乐和番茄酱以1比1的比例混合，能够做出美味的烤肉酱。	nan	non-rumor	2013/1/7 23:58
447	最近怎么了 吊丝们一夜之间都变成了屎娃娃 晚上一当事人现身说法讲了高速路上的各种囧与挣扎  太可乐了	回复@奇牙空间:那我替你代讲吧;回复@nakemilk:华阳不是屌丝聚集地么;回复@yaya_1983:坚决抵制;	non-rumor	2013/1/7 23:58
448	【孕妈妈不可吃的18种食物】【容易导致流产的食物】：1.螃蟹 2.甲鱼 3.薏米 4.马齿苋。【对胎儿有害的食物】：5.罐头食品 6.菠菜 7.巧克力和山楂 8.猪肝 9.久存的土豆 10.热性作料 11.味精 12.桂圆、荔枝 13.石榴 14.腌制酸菜 15.西瓜 16.饮浓茶 17.饮咖啡和可乐型饮料 18、饮酒	nan	non-rumor	2013/1/7 23:58
449	一路狂飙回家上厕所，才几杯可乐就通了，看来真的是老了。。冬天喝可乐雪碧实在是伤不起。下次咱们要换点别的@Tracytotti_11 @蕃茄叔叔丶	回复@蕃茄叔叔丶:不是有部电影叫「喜爱夜蒲」么。。夜蒲应该就是国语的泡吧？迪吧？我也不大懂国语怎么说;回复@蕃茄叔叔丶:我也不知道，你问@不靠谱90前 。。;夜浦是啥东西。？下次我们喝奶;	non-rumor	2013/1/7 23:58
450	【DIY秘制可乐鸡翅】1、鸡翅洗净，其中一面划两刀；2、加两勺料酒 一勺酱油 少许胡椒粉拌匀，腌制两小时以上；3、锅中放两勺油，将鸡翅放入，盖上锅盖；4、小火煎至两面金黄；5、下姜丝和葱白，转中火翻炒一分钟；6、倒入可乐和两勺老抽，烧开后转小火炖煮二十五分钟；7、转大火收汁  原图	nan	non-rumor	2013/1/7 23:57
451	【厦门最好吃蛋糕】有一家蛋糕店，多数人不知道她在哪里。原料全部欧洲进口，顶级师傅手工制作，蛋糕出炉后四小时吃完，吃过之后其他蛋糕都难以入口。除了微博和官网，哪都订不了。帅哥闪电送货，据说长得黝黑比古天乐帅的老板可乐每周一天亲自送货。她是谁？她是厦门最好吃蛋糕：MiuCake慕蔻  原图	怎么订呢？有电话吗;@脆皮鸡- 去这家买吧;有微信吗;	non-rumor	2013/1/8 22:06
452	许愿3个。。。。。。。（奔2。快乐）。感谢陪我疯，陪我闹的疯子。今天过后，我真的长大了。我很感谢一路上有你们。@王子米风 @我爱吃薯条加可乐 @nerve06 @Iris心媛 @a阿牙 @杨小妹kk 祝自己快乐。[手套]	回复@周_傻傻:好嘛，大姨妈记错了，秀研呐，生日快乐;回复@a阿牙:是秀研！你才是正宇，好不好;正宇呐;	non-rumor	2013/1/9 0:00
453	买罐冰可乐有那么难么！要么没卖要么卖完，要么直接关门不带这么玩人的哩	回复@思侠-Hong:软，不拆穿你;回复@潘婉娟:[挖鼻屎]别说出来哩;回复@思侠-Hong:不会吧？那这就是你记忆力不好了喔！;	non-rumor	2013/1/8 23:59
454	@大烦熊 圣诞限量版 白色百事可乐！  原图	nan	non-rumor	2013/1/8 23:59
455	今天做了姜汁可乐，治感冒！看在我这么贤惠的份上快点好吧我同学说三年木有看见我生过病，一病就这么严重的。。，大四把身体休息坏了？	回复@影谜-:好多了;多喝水，加油！;	non-rumor	2013/1/8 23:59
456	@伍长_你是最棒的王 【洛天依原创】长恨歌【PV付】   UP主：可乐+牛奶 http	nan	non-rumor	2013/1/8 23:59
457	乐事新口味——劲爆百事可乐鸡味~你又试过未？个人感觉，哎呦！不错哦~  原图	回复@疯狂丶薇博控:妖;回复@懵锋唔系bee:;你买广告多咯;	non-rumor	2013/1/8 23:58
458	洗澡，再洗澡，接着继续洗，还是很烫，喝了冰可乐，躺床上，好类，久违的胃痛，剧烈无比，然后反省，感觉，醒悟，一月份，肯定，走不到尽头了，，  TMD谁人年轻不曾二，，，  原图	回复@Crystal洁洁:。。。;回复@得失先生: 此时无声胜有声！;回复@Crystal洁洁:你的效果已经很明显了;	non-rumor	2013/1/8 23:58
459	为什么我觉得前2种女生都是极品啊 而且100个可乐戒指去收大把啦 我年轻时候一周都喝20罐//@_卖萌小肥ki	我去杀精哥;回复@_Vissy西瓜儿:现在很少喝啦 改喝牛奶花茶之类的;年轻。。你现在是有多老;	non-rumor	2013/1/8 23:58
460	为什么我的网络传文件就断线，而且要折腾好久才连上@萌叔@疯狂可乐	你@ 谁了啊;	non-rumor	2013/1/8 23:58
461	1、我看到你，心情比上坟还要纠结呀。。。。。。2、看见你就好像看见市场上快下市的小青菜，5毛钱一大把。3、人是铁，范是钢，一天不装憋得慌。4、老板、有没有可乐？给我拿瓶雪碧。5、你长了一副“请你来骂我”的嘴脸。  原图	;那还是不见你了！;;	non-rumor	2013/1/8 23:58
462	#达人生日祝福# @可乐的梦游计 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！	nan	non-rumor	2013/1/8 23:57
463	毕业之后都未黎过恶人菊宵夜了，今晚吾饮酒劈可乐 我在	nan	non-rumor	2013/1/8 23:57
464	你吃，或者不吃零食，大脸就在那里，不悲不喜；你喝，或者不喝可乐，腰围就在那里，不来不去；你跑，或者不跑步，体重就在那里，不增不减；你减，或者不减肥，肉就在你身上，不舍不弃；来脂肪的怀里，或者，让胖子住进别人的心里，默然，想吃，忍住，纠结，泪崩！	乱箭穿心，习惯就好。;	non-rumor	2013/1/8 23:57
465	可乐加薄荷糖叫做一柱冲天  原图	nan	non-rumor	2013/1/8 23:57
466	随着可乐的康复，坏消息也少了，@瞧那熊样 也比前二天有好转，我的心情也渐渐舒缓，希望好事相伴！	nan	non-rumor	2013/1/9 23:58
467	晚上，我和女儿在客厅看电视，老公在书房上网，我有点渴了，却不想动，就说：老公，拿瓶可乐给我。老公从书房出来给我拿了一瓶，又跑回书房。这时，五岁的女儿也喊到：爸爸，我也要喝。老公不耐烦的说：自己拿！女儿愣了一下，又喊到：老公，我也要喝。 （转）@恋上微小说  原图	回复@小五夫子:岂敢岂敢！;回复@O_young_man:你这是……让我们去倒水吗？;回复@O_young_man:犀利啊！;	non-rumor	2013/1/9 17:40
468	灿烂的微笑：扎西德勒来到@萝莉的家官网 再度寻找#西藏•梦#听@可乐叫阿肥 讲述骑行的故事可爱的藏族小孩最实在的精神力量  原图	;[花心];	non-rumor	2013/1/10 23:59
469	可乐同朱古力其实系绝配！好耐都无试过甘奢侈晚上吃呢两样野了！  原图	回复@我的奢侈品WoDeLv:系啊！哈哈！;增肥佳品！;回复@仙仙jenny:;	non-rumor	2013/1/10 23:59
470	【来自菲律宾民间】可乐瓶子+漂白水=55瓦灯泡。 （转）  原图	nan	non-rumor	2013/1/10 23:59
471	吃了15个鸭肫'喝了一瓶可乐'爽歪歪'睡觉觉。。	回复@Mr_Waterman:回2b'我在超市买时数的。。;2b，你是吃完再数还是边数边吃的;	non-rumor	2013/1/10 23:59
472	跟这个地方吃了无数顿了，5-10块就能吃饱，感觉还挺干净的。地铁坐个大吊角也不过两块钱。是我的错觉么。。。交通比两年前来这便宜了，别的也都还好。只有可乐一块五稍微有点贵。。。收拾收拾牌明天去赛场了。希望交易能有个好收获，至少把下周去环球影城的钱赚出来[做鬼脸] 新加坡·诺维娜广场  显示地图	回复@无耻伟人李小博:不是说两条腿走路么？比赛的时候专心比赛，没比赛的时候当然是Trade重要吧。一天玩游戏，一天吃饭的道理;回复@danny_sl:起步总是艰难的，一次两次也打击不到我，新加坡本来预期也不是太高。相较之下，我更期待关于赞助的谈判结果，看看是否能争取更多。;回复@无耻伟人李小博:最关心的还是trade的结果，也能看看实际的情况;	non-rumor	2013/1/10 23:59
473	【饮酒千杯不醉8种方法】①不要空腹饮酒--可以在赴宴之前吃点高蛋白食物；②别和可乐等碳酸饮料同喝；③多喝白开水，勤上厕所；④多吃绿叶蔬菜；⑤喝浓茶并不解酒，酒后可以喝点淡茶；⑥宜慢不宜快；⑦食饮结合--饮酒时吃猪肝最好；⑧饮酒后吃点甜点和水果。  原图	nan	non-rumor	2013/1/10 23:59
474	胃好疼。     冰可乐冰激凌害死我了..吃货没有好胃真操蛋. 我在这里	看你还敢不敢偷偷约会！哈哈！那么冷的天气还吃雪糕，你以为你是我啊！;	non-rumor	2013/1/10 23:58
475	我有一个神奇的舍友@俊玉__  一回学校就边吃花生边喝可乐边看电影  我想她一定是知道金融工程下学期有重修班  原图	回复@一头鳕鱼:;回复@阿瑾姑娘:我是好人→_→ 顺便提醒了她下学期重修就要延毕的事;好坏啊你哈哈哈哈哈哈;	non-rumor	2013/1/10 23:58
476	以前我总是迷恋甜甜的巧克力和喝不完的可乐，还有童话里的王子。而时间不会因为我的幼稚而停留。改变还是发生，带着点莫名的心悸。 当巧克力和可乐变质的时候，童话书也总会落满灰尘。  原图	nan	non-rumor	2013/1/10 23:58
477	百事可乐全新概念LOGO设计 ——09年百事可乐更换了新的标志，但是作为设计师，Design Boutique并不觉得这个标志相对于之前的标志有多大改变和突破。事实上确实是这样子的，这些年来，百事可乐在标志的改变上一直都非常小心。 Design Boutique认为，百事可乐则需要鼓足勇气，大胆的重新设计他们的标志。  原图	真的巨喜欢 百事的logo 一直都很喜欢;还没原来的好看。。不像饮料LOGO哦。。;越来越不像可以喝的东西;	non-rumor	2013/1/11 19:52
478	看完了劉奶茶同學的微電影，我想帶著我的kr，在這個2013裏面拍一部關於自己的微電影。導演，編劇，攝影，剪切都是青森一個人，哦哈哈。然後限量做幾張出來。@寒叉叉许的愿望都成真 @少年持卷 @TIA可乐要加油 @宗政莫莫 @林大尧ly @我本沉默飞扬AFK	回复@少年持卷:有机会的;回复@青森系鵪鶉仔:我来我来;回复@林大尧ly:好的，路人甲;	non-rumor	2013/1/11 23:59
479	唱完歌很随性站在大马路上吃鸡排喝可乐，结果被某坏人撞见，一脸嫌弃的表情！@韩韩糊糊爱竖琴 @Chin0 @Vera_Mao	nan	non-rumor	2013/1/11 23:59
480	半夜扣又渴了。想喝冰可乐。喝着白开水 告诉自己这是新推出的可乐品种。可你妹的乐。可乐会这么平淡无期的味道吗？这么平淡我还不如喝白开水。 我在这里	nan	non-rumor	2013/1/11 23:59
481	尼玛坑爹的KFC满10元送1可乐，我被送了4杯！加上套餐里本来就有的1杯，晚上我被喝了5杯可乐！！！ 我在	;回复@我是茵:;回复@水的时代:说是就这五天;	non-rumor	2013/1/11 23:59
482	小手拉大手，暖暖，满满的都是爱，想你啊@可乐就不加冰，没你的日子真难熬啊	nan	non-rumor	2013/1/11 23:59
483	#南昌化妆师培训#【乳房的爱恨食物】为了关爱自己的乳房，应多吃的食物：1、大豆。2、食用菌类。3、海带。4、坚果、种子类食物。5、鱼类及海产品。6、牛奶及乳制品。7、各色水果。8、蔬菜。9、谷类。为了乳房健康应该少吃的食物：1、盐和快餐食品。2、肉类。3、咖啡、可乐。官网http	//@南昌帮: mm果断收藏;//@南昌帮:mm果断收藏;	non-rumor	2013/1/11 23:59
484	小肯买满10元免费送小可乐，热豆浆，甜筒，热咖啡，四选一！买个全家桶送7杯小可乐，喝可乐喝到饱，送东西送到顾客怕…真心累吖。	回复@duoduocw:;真系辛苦啊了;亲，你可以选择不要啊，不送你又嫌贵，送你又嫌多，体谅一下别人的不容易吧;	non-rumor	2013/1/11 23:59
485	瞬间想喝可乐，然后叫了个KFC，那个送外卖的应该会想杀了我吧，哈哈哈哈	哈哈;有我风范;缺德;	non-rumor	2013/1/11 23:58
486	好女人修炼：1，愤怒的时候，数到30，再说话。2，喜欢的东西自己努力买，不要指望别人送。3，永远不会再有第二个男人像爸爸这样爱你，所以最爱的男人当然是爸爸。4，不要认为找个有钱男人就什么都有了。世界上年轻的女孩子，多的就像货柜上的可乐，喝不喝都无所谓。5，看透的时候，假装没看透。  原图	nan	non-rumor	2013/1/11 23:58
487	我们在同一个地方生活，就不应该擦肩而过。我在#可乐公寓#创建了陌陌群组【妹子是你掉的砖头吗？】，群号11091727，等你加入。http	nan	non-rumor	2013/1/11 23:57
488	晚上觉得冷,吃了几块巧克力.脸上马上就发了.基本可以判断,我的过敏源扩大了,以前吃巧克力不会过敏.所以,我打算忌咖啡,巧克力,可可,可乐等食品一段时间,顺便把面包,馒头,包子也忌了(医生让我忌面食我一直没能忌掉).看看过敏情况是否会好转.【先让我把早上买的菠萝包吃掉[lt切克闹]	回复@肚肚style:P.S. 免疫力不好的话不要经常熬夜~;回复@lobtail:好的，我下载一个XD;推荐你个活法儿网的过日子程序，有不少食物的特性介绍~;	non-rumor	2013/1/11 23:57
489	冬季感冒分为风寒、风热两种，风寒感冒表现为怕冷、出汗少、咳嗽等；风热感冒表现为鼻塞、痰稠、爱口渴。姜丝可乐只对风寒感冒有效，风热感冒患者喝了适得其反。大枣姜汤可以改善女性手脚冰凉的症状，对治疗寒凉引起的胃病也非常有效，但不适于热性体质的人喝，且大枣糖分高，糖尿病患者也不宜服用。	nan	non-rumor	2013/1/11 23:57
490	【饮酒千万别兑饮料】很多人喝酒时，喜欢兑点碳酸饮料。比如红酒加雪碧，啤酒加可乐等，以为这样酒被“稀释”了，可以降低“酒劲”！其实不然，因为酒精在碳酸的作用下，很容易通过血脑屏障进入脑内，造成伤害。饮用会影响健康，导致肥胖和其他慢性病。为了亲朋好友的健康，赶紧@ 他们！  原图	还有不同的酒也不能混着喝;什么叫伪科学，这就是典型。建议原PO主去申请诺贝尔奖，以后脑科恶性肿瘤患者一律用碳酸饮料送服药物以促进吸收。傻逼PO主，给你扫盲下，能否通过血脑屏障，只跟分子量有关，跟其他完全无关，你若能证明有关你就发了，那么多科学家都解决不了的问题给你解决了。傻逼无极限！ @博物格子间 快来看傻逼;注意吧;	non-rumor	2013/3/6 11:02
491	喝太多可乐,躺了一小时了,还倍儿清醒，这太不像我风格了幸好明天不用早起	回复@蘑菇蘑菇毒蘑菇:三八节。。要放半天哦;回复@Takumiya:我没等到排名就睡着了;回复@徐风:要上班啊。。;	non-rumor	2013/3/7 23:59
492	@可乐妈_Serena 大城市就是不一样啊，房子好贵啊，另外那谁，shu辣叔可想你了，他要去找你玩去	哈哈。让shula叔直接给我电联！你是有钱人，米兰的房子都不适合你;	non-rumor	2013/3/7 23:59
493	#韩国物价#想了解韩国物价？看看韩国大卖场里水果、零食、饮料、牛奶都卖多少钱吧！一个西瓜约RMB 152，一个哈密瓜约RMB 98，一串香蕉约RMB 28，一盒草莓约RMB 40，一袋苹果约RMB 35，一包薯片约RMB 7，一盒巧克力派约RMB 38，1盒牛奶RMB 14，一罐香蕉奶约RMB 4，1.8ℓ可乐RMB 14。你觉得贵吗？  原图	@谭霞芬 去吃水果就悲剧了;@贤旭love_;回复@弄面孔上有屎粒fanning:你是想说keng qiang na吧！;	non-rumor	2013/3/7 17:59
494	桥头bp加40升93，送可乐，昆仑山 我在这里	回复@小希_西西:没有那么贵吧，只是水一瓶而儿;回复@肥婆粒:我地啊，长期有野送的，只不过我觉得bp的油好似无甘赖烧，依家好少去加;回复@恋语如锋:好像十五！;	non-rumor	2013/3/8 23:59
495	是不是觉得自己特心酸，你去试试到天桥底下打一夜地铺；是不是觉得自己特艰难，你去试试到工地上挑一天黄钻；是不是觉得自己特窝囊，你去试试到大街上翻垃圾桶找可乐瓶。你现在过得太苦，是因为过去活得太好。真得太累了，就好好睡上一觉，醒来再干，没有太子命就别把自己当少爷！@law霸闹来  原图	nan	non-rumor	2013/3/8 23:59
496	@张哆啦何A梦 @可乐可以加冰了 我们到啦！你们早点睡觉，晚安！ 我在	回复@可乐可以加冰了:意料中的！肯定是安排好了的，她资历最短，她不淘汰谁淘汰！;尚文杰着淘汰了;	non-rumor	2013/3/8 23:58
497	唉，点解5饮得酒，3度的水果酒，头痛的像喝了几杯白酒。。。好弱，以后不碰，别逼我，帮我点支可乐好了 我在	回复@胡尼玛撸贝斯煲糖水:听说有，喝前喝一勺纯的;回复@周嘉琦很想很努力:有用吗？;喝蜜糖;	non-rumor	2013/3/8 23:58
498	收藏了 //【喝可乐吃炸鸡易刺激雌激素分泌】http	nan	non-rumor	2013/3/8 23:58
499	每次他们一起出去玩，她总会买可乐给他喝，他说为什么你每次都只买可乐呢？她笑笑说，因为可乐和恋爱是好朋友，我希望它冒着气泡跳跃在你的胸膛里，去帮我问问你的心，到底喜不喜欢我！从此他不再喝可乐。后来可乐告诉我了，你不喜欢它也不喜欢我。  原图	nan	non-rumor	2013/3/8 23:58
500	【可口可乐的经典包装】左至右依次为：1899年 – 1900年 – 1915年 – 1916年 – 1957年 – 1986年。（1899年，即清朝光绪二十五年~OMG！）	nan	non-rumor	2013/3/8 23:57
501	赶在12点前离开公司了.... 的士司机看我这么悲催的加完班 很可爱的祝我节日快乐~... 还要送我一瓶可乐 还让我回家必须吃两个味道的方便面庆祝一下...... 我连走路的力气都没有了 怎么煮泡面... finally i can have a rest!!! what a day today!!	回复@Daisy飘飘飘:哦 你还有吃饭喝二两的习惯呢;回复@庄儿妹:没有了 都喝完了;回复@Daisy飘飘飘:猜你肯定备着 少喝一点;	non-rumor	2013/3/8 23:57
502	这就是终极。。。坐等更新。。。@sneaker-fax @其实我是百事可乐啊喂  原图	大丧尸。。。;	non-rumor	2013/3/8 23:57
503	当好劳累的时候，一只烧春鸡+一杯可乐就OK了~哈哈~！我仲未霖到听晚带啥啊？怎么办？？	呵呵！没有就只有献吻了;	non-rumor	2013/3/8 23:57
504	昏暗的烛光，牛X的骰子，一半的可乐，微醺的人们，我们在寻找什么？？  原图	回复@艾妮玛活的很带感:好吧，有缘…;回复@黑猫警长小艾:哇哦，我们住的很近额。。。;回复@艾妮玛活的很带感:是吧，我家在楼上好吧;	non-rumor	2013/3/9 23:59
505	【可乐的六种妙用】①可乐放锅内煮沸可把锅底烧糊物质去除；②染发后颜色重，用点可乐洗头会让颜色变浅；③把首饰放可乐里用牙刷清洁，能让首饰重现光彩；④把可乐倒入水壶里一天后能清除残垢；⑤把可乐和番茄酱以一比一混合能够做出美味的烧烤酱；⑥可乐倒入马桶能洁厕。	nan	non-rumor	2013/3/9 23:59
506	五分钟前刚把两个翅和两块原味鸡的皮, 还有一杯可乐塞进了肚儿里..... 哎, 肿么就辣么没起子呢我!!	nan	non-rumor	2013/3/9 23:59
507	@熊小团1127  得血小板减少性紫癜 疾控中心找专家会诊的结论就是不排除疫苗引起的。这个病没有对症药物 只能吃激素维持（上图是可乐以前，下图是近照）。可乐妈说是进口疫苗，流感第二针赛诺菲巴斯德，打了疫苗以后出现血小板减少性紫癜。提醒：如果打了疫苗有不对劲的要及时上报....  原始用户	nan	non-rumor	2013/3/9 23:59
508	想念여의도的樱花林荫路,想念仁荷校园内樱花大道下弹着吉他唱着벚꽃엔딩的欧吧们~还十分十分怀念坐在樱花树下吃炸鸡喝可乐!~我想吃炸鸡!~ 我在	nan	non-rumor	2013/3/9 23:58
509	以后的国安球迷估计得弄个入会仪式 入会的都得宣誓 我志愿加入国安球迷协会 做到年年涨价不喊贵 场场都喝可乐水 不擦干净附近的椅子 绝不回家 每年都买一瓶酒 谁敢不遵守以上制度还说三道四 我绝对做个真北京人 真球迷 把这些矫情的人骂死。。。宣誓完毕 我在这里	nan	non-rumor	2013/3/9 23:58
510	谢谢你们，让我觉得很幸福@七年-走起 @可乐的盛夏光年 @vamos8 @婧小七	回复@易大胖纸:[呵呵]谢谢;生快，生快。;回复@可乐的盛夏光年:屁！;	non-rumor	2013/3/9 23:58
511	从下午到现在 一没注意喝了5瓶可乐。。。以后得慎重 我在	nan	non-rumor	2013/3/10 23:59
512	你什么时候能把可乐喝到这个境界，你就成功了！  http	nan	non-rumor	2013/3/10 23:58
513	今天去亚马逊下单，满150减30，可乐了！于是把计划买的买了，没计划买的也买了，刚才发现计划买的漏掉了一本。我会再回来的[淚][淚]	回覆@不死之灵魂:哈哈~也算是看了好久了~就是漏了一本~;回覆@臭p红:我看的可杂啦！泰戈尔诗集，欧亨利小说集，看见，寻路中国，致我们逝去的青春;求介绍;	non-rumor	2013/3/10 23:58
514	十杯水都不如一瓶百事可乐可乐 好求口渴	晓得了哈！;回复@霍渣渣:人才市场我还没去过，你去搞哈嘛！;回复@欢欢欢欢huan:嗯但是人才市场呢我觉得网上的很难等的感觉;	non-rumor	2013/3/10 23:58
515	永生难忘的回忆，一个字，爽。。。。。有你们此生无憾啊。。。。。。@麦日芳 @MXL2B麦片 @OlD-麦 @LoveLoveLove-MZC @最近喜欢喝可乐的阳光妹妹  原图	哟，不错哦 @HingLiang;肯定有//@麦日芳:;耿系啦，因为有…………两个大嫂啦嘛，讲笑哈！//@最近喜欢喝可乐的阳光妹妹: 跟你们在一起，无论在家还是出到外面，感觉好温暖，好开心 //@MXL2B麦片:;	non-rumor	2013/3/10 23:58
516	这边将遍布我们种的甘蔗@_@@厕所歌星 @可乐啡咖 @柳州青年黄小翔 @再次装酷   原图	nan	non-rumor	2013/3/10 23:58
517	《北京主场球迷不满裁判扔可乐》 (来自 @新浪体育) http	nan	non-rumor	2013/3/10 23:58
518	部分新道具，都有情侣装！还有N多充气道具！最近一直忙着外面的推广活动，没多少时间增加一些服装道具，大家有啥想玩的，也可以留言说一说，可乐很乐意听取大家的意见，大家开心就系可乐的追求  原图	回复@可乐照相馆广州店:;回复@vins930:3月14日，全日有无时间做兼职？;古装穿越！哈哈;	non-rumor	2013/3/10 23:57
519	【韩语常用词汇】오렌지쥬스 柳橙汁 포도쥬스 葡萄汁 콜라 可乐 사나다汽水 아나스커피 冰咖啡 커피 咖啡 카푸치노커피 卡布奇诺咖啡 비엔나커피 维也纳咖啡 만트닝커피 曼特宁咖啡  原图	nan	non-rumor	2013/3/10 23:57
520	很想做到不去想你 也没有觉得伤心也没有觉得痛心疾首想要捶胸顿足 可是在接完电话后 老是出现幻听 我们一起唱过的林宥嘉的残酷月光 我们都喜欢林宥嘉 我们一起走过操场 我偷偷翻看你客厅的书 那么多的人为你伤心那么多人记住你 我就算了吧 以后记得再相遇记得再请我吃寿司请我看电影记得还有可乐	下辈子再见 下辈子再告诉我 你怎么骗我说 你喜欢长头发的女生;	non-rumor	2013/3/10 23:56
521	晚上回来的时候不是给你买了一碗方便面和一个大煎饼了么 还喝了一瓶可乐 是 你是一天没吃 可晚上你都吃了这么多了 刚过几个点阿 你又开始叫唤饿 你让我情何以堪 你能不能让我保持体型了阿 我整死你信不信 要么瘦要么死没听过阿 夏天快要来了没听过阿 泥妹的胃！  显示地图 原图	你好美女;美！;	non-rumor	2013/3/10 23:56
522	平安在阳光下，说说快乐那回事，是不是很应景？其实心里那抹阳光比什么都重要，自己开心才能给大家开心，你说呢？喜欢这类温暖的题材 @可口可乐  ”http	;哎。。。这条最上面的评论都是雪雪，千树梨飞雪，你有印象么。。。要走的留不住啊呵呵;回复@刘姝shuzi:;	non-rumor	2013/3/11 15:53
523	从某种角度来说，可品可乐教育我们饮料业的模式是什么！LV包教育我们时尚的模式是什么！地产业教育我们投机业是什以！IT业教育我们现代企业的模式是什么！我们正在接受世界工业的模式的教育，只有这样的我们才能和世界真正接轨！对于这些我们可以不用，但不能不了解！！不知道那就是可怕的事情！！	nan	non-rumor	2013/3/11 23:59
524	经过大会批准!应观众要求特发此图@z-锐绵 @L耿武I @个啊佳燕啦 @-Z晓娜 @啊曼玲Strive @李畅然_喝着可乐继续耍流氓 @李嘉仪_Hao的爱人 @LLLLL_老尾 @Mmmmmmnn_ @vjd李玉武 @z--丹平 @郑梓超 我在	亲，把这图片给手哥虐一下应该很MAN;回复@_李_斯煜:字怎么变了呢！;要怎么说呢…哈哈哈哈哈，不错不错。;	non-rumor	2013/3/11 23:59
525	左手边桌角下有一瓶前天喝了一半的可乐，此时特别想拎起来喝个两口，爽一下，可一想到今晚累到半死跳的一集郑多燕可能白跳，作罢，只好苦逼兮兮的拿起手边的白水喝了两口。[悲催]#就是特别惨啊#	nan	non-rumor	2013/3/11 23:59
526	你看他们整的好哟，@G佳怡 游戏耍起，七星椒吃起，可乐喝起的。 我在	nan	non-rumor	2013/3/11 23:59
527	【戒掉可乐】将煮熟但未去皮的鸡蛋泡入可乐中，一年过后，鸡蛋皮化成了渣滓，而鸡蛋完好无损！而可乐影响人体对钙的吸收，对牙齿及骨骼有损伤已是公认的事实，朋友们，少喝可乐！  原图	@Fairy謎_ @周杰小伦伦 戒掉可乐吧同志们！;@H_yolg 戒可乐雪碧;鸡蛋放那一年肯定臭了，是不是戒掉空气啊;	non-rumor	2013/3/12 19:59
528	为什么我要叫汤圆呢。因为我的古牧小男友〜一个叫可乐一个叫汤圆。和它们一起我就特别安心和开心@大胖子奎奎  原图	回复@小胖子是汤圆:;回复@大胖子奎奎:。。顶你妹！他是你最大的情敌[挖鼻屎];他不是要顶你么，你还快乐。。。;	non-rumor	2013/3/12 23:58
529	一个小时之内跑了不下10次厕所。。果然打牌赌喝可乐比喝酒更带劲。。 @Joyin_弓长茵 @chen陈嘉淇 @日玉清 下次咱们再来 我在这里	回复@离家出走的小妖:;回复@日玉清:;好 奉陪到底;	non-rumor	2013/3/12 23:58
530	好久没吃汉堡加可乐了，胃痛，我还要看米兰呢	回复@evonnemahang:桑透了偶的心。。。身坚志残？还不如身残志坚，你得对此负责到底[挖鼻屎];回复@熊猫O乱马:二手烟[挖鼻屎];回复@似是故人_:天暖点;	non-rumor	2013/3/12 23:58
531	你越来越厉害了。。。这个也会。。。我要可乐味道的。。。下次再见准备好哦。。。@瞿少少 要什么口味的  原始用户	nan	non-rumor	2013/3/12 23:58
532	无法遏制的欲望在胸口翻涌~ 我~我~我~ 我~好想喝一瓶冰镇可乐啊~~~~~~🍹	回复@歌派儿:晕，不是啊，就是渴的很想喝冰水。。嘻嘻;冲个冷水澡吧，这样可以让你抑制下你的欲望！呵呵！@嘛嘛琳 她又发春了！呵呵！;	non-rumor	2013/3/12 23:57
533	@梁晓彤MissSimple 远离可乐//@香槟的夏天	nan	non-rumor	2013/3/12 23:57
534	今天给可乐宝贝拿出的新玩具----磁性黑白板。把家里的冰箱贴往上贴啊贴！后来有拿出彩色蜡笔开始画画。具体画什么知不道！俺们不懂抽象派的大作。  #Weico+#@甘蔗滴 @小石头芳  原图	nan	non-rumor	2013/3/12 23:56
535	2013年3月12日 23：59 前终于赶得及播下两粒种子！要快高长大哈~不要这么快死在我手里咯！可喜可贺可口可乐！[落叶]  原图	回复@幸运星crystal:嗦的丝捏;[bm可爱]左下角那个乌龟我也有个一样滴;	non-rumor	2013/3/12 23:56
536	@似水流年的茄子 @博一笑0411 @Coldfirer @Happy薯条2011 @乐视Anita @沙漠里的可乐罐 @Sophie__Ma @wiwiya @vivi_这些年 。你们吃过西红柿炒土豆的吗？我今天看见有人吃了，我是没吃过啊！ 我在	薯条蘸番茄酱的感觉出来了;没 不会中毒吗;没见过。咋炒的。土豆片啊。块啊。还是丝啊;	non-rumor	2013/3/12 23:56
537	刚才在百货看见一老兄真是搞笑.他刚打开可乐喝两口，晃了下，井喷了。拿嘴去堵，坚持着，终于从鼻子里喷出来了。。。.  原图	nan	non-rumor	2013/3/13 23:59
538	@可乐a仇 说好要不吃东西的，结果还是饿了要吃烧烤。 我在这里	回复@适合短发:本来是不吃的呀~还不是因为某淫大驾咩~;回复@可乐a仇:她貌似晚饭也吃过哎…还假惺惺的说本来不吃的;;	non-rumor	2013/3/13 23:59
539	【交际场合非喝不可情况下的自我保护】1.不空腹喝；2.喝酒前最好喝杯牛奶或者酸奶；3.不可与可乐，汽水等碳酸饮料混合；4.提倡多吃绿叶蔬菜和豆制品；5.吃海鲜大餐时尽量避免喝啤酒；6.提倡喝红酒 。	nan	non-rumor	2013/3/13 23:59
540	天上的星星要睡觉了，楚凡小小盆友也要睡觉了吧！小可乐跟爸爸晚安！  原图	夠，夠光;回复@李暖nuan:默契;父子俩表情都一样;	non-rumor	2013/3/13 23:58
541	哈哈哈可乐有的是！//@Swan_Miss想太多	nan	non-rumor	2013/3/13 23:58
542	一碗饭，几碗汤一瓶矿泉水，一瓶可乐。两条香蕉，一个米粉，一笼蒸饺，一杯冰沙。一条雪糕，，想不到回到宿舍还有双皮奶和啤酒……今晚的胃该知足了吧	回复@Elaine660:唔多杂之;你也吃太多了吧;回复@Coyou2011:;	non-rumor	2013/3/13 23:58
543	人生不如意十之八九 想喝可乐的时候 突然发现售卖机只剩雪碧🙀 哎 只能咽着口水想着可乐味😿	说的这么惨 2楼有的;回复@宝小jing:额……半小时前可以有……哈只;回复@胖兔子_宝宝:嗯呐 要的 快给本宫送过来;	non-rumor	2013/3/13 23:58
544	美国人、荷兰人、墨西哥人和德国人去酒吧。美国人说“给我世界啤酒之王百威”；荷兰人说“给我全世界最好的啤酒真正的泉水酿的喜力”；墨西哥人说“我要最出色的啤酒科罗纳”；德国人说“可乐”。其他人惊问：“难道德国人没有值得自己骄傲的啤酒吗？”他淡定的答道“既然你们都不喝啤酒，我也不喝。”  原图	@_早安lili 酒鬼;德国人果真腹黑到家了，冷笑话之王啊。;既然你们都不喝啤酒、、、;	non-rumor	2013/8/18 14:28
545	第363天，带小家伙出去玩儿，都说可乐来了就热闹了，他可是主角！是哦，他整天不是把这个弄哭了，就是把那个弄喊了，自己却乐呵呵的，能不热闹嘛！	回复@SWY-小唐唐:;搬新家啦;	non-rumor	2013/8/19 23:58
546	我和强仔的默契真不是盖的!小可乐都一岁多了,前些日子聊天才知道他一直认为孩子名字是他起的!可我一直很骄傲的认为我起的名字还不错! 我在这里	说到这 可乐大名叫啥啊;	non-rumor	2013/8/19 23:57
547	#上海夏天#酸梅汤，纵然有各种可乐、果汁，但大家最爱的消暑清凉饮料永远是那一碗酸梅汤！大汗淋漓时，喝一杯冰镇酸梅汤，再打个嗝，那团火就灭了，真瑟意！话说酸梅汤历史悠久，乌梅、山楂、甘草为主料，经传承改良，如今已是酸甜可口、止渴降火、祛痰止咳的极品。  原图	好久没有吃了;回复@乐游上海:外滩看黄浦江，城隍庙吃油泡面，圆明讲堂看圆瑛法师遗物展，淮海路上练心志，梅龙镇里喝喝茶，静安寺里拜金佛。;回复@佛光达摩:是啊，还有什么推荐丫[花心];	non-rumor	2013/8/20 10:51
548	@极限滑手-可楽 HAPPY BIRTHDAY 可乐锅锅27岁咯……童鞋们快来送祝福吧！蛋糕有点大@陪自己看星星_龙振宇 @PS丶观音 @ps-源源 @哎哟喂-这不是梦蓵妹纸迈 @爱刹车的小婉儿 我在这里	祝可乐哥哥生日快乐;回复@阿宝GD东莞V都市轮滑:多少度的火?;回复@ps-源源:;	non-rumor	2013/8/20 23:59
549	我在想你们了。想我们的108，想我们的夜游，想我们的可乐，想我们的游泳池，想我们的圭峰山想你们。。。求约会，求见面，求聚会[被电]@陳-大橙大师 @M-oll-Y @-在狂奔的蜗牛 @爱灏宝宝 @Belinda_Lady  原图	求圭峰山泳池开放时间;miss you;回复@-在狂奔的蜗牛:你地有人上班。有人又在深圳。。。;	non-rumor	2013/8/20 23:59
550	姐今晚的两大杰作，都是第一次做，什么时候再开趴啊@魏格纳的朋友 @大眼仔的妈妈 @伊甸园园主 @Just_keep_waiting @可乐猫丁丁 @辛亥革命的三枪 我在	回复@秦媛QINYUAN:我也喜欢，下个就做芝心的;回复@鼠男米米:青椒好吗，只是切颗粒啦;你不是披萨加葱花那么混搭吧！;	non-rumor	2013/8/20 23:59
551	给我一瓶百事可乐我可以变成麦霸	nan	non-rumor	2013/8/20 23:58
552	不知道为什么，好像不想睡觉。。收拾好东西，出去到处逛吧，我知道自己在家待不久的。。有姐姐陪我，发觉今天过的特别快，很满足的说。。第二次弄可乐鸡翅，时间太赶，可惜没弄好，姐等下次再吃啦。。#一路行走#	回复@lilyward:看情况吧，有时间再玩;回学校玩吧……;你好，话题#一路行走#暂无主持人，赶快去抢吧！http://t.cn/zHwTXRq;	non-rumor	2013/8/20 23:58
553	今天晚上为节省时间去吃肯德鸡。一个鸡腿汉堡，一对烤翅，二对辣翅，一个大份薯条，一杯可乐。。大叔神了。。。 我在	回复@爱冬草:;好久没吃过KFC的人表示很想吃;回复@温州程凡01:;	non-rumor	2013/8/20 23:58
554	微小说的特点是在看完前永远都不知道故事的最重要的情报。所就像我现在心中想的主角也许是楼上老王，他的老婆昨天和领导在办公室调情时，被秘书小李看到了，小李醋意激增发作时不小心把可乐撒在了裙子上。然后在回家的时候被家里正要出门的阿旺舔的一干二净。阿旺出门的时候吃了街  原图	nan	non-rumor	2013/8/20 23:58
555	第一天的晚餐，我平时不喝可乐的人也喝了，因为太渴了 我在	不错哦~  关注你好久了，也关注下我呗，hoho~;	non-rumor	2013/8/20 23:58
556	去你妹的，死垃圾，鬼地方，一个月停二十天水，还总是在洗澡时停，不然就流黄水，脏得要死。物业，我诅咒你全家……收了钱说洗水池，开了水龙头不是可乐就是咖啡……不然就来个停水计。@湛江电视台第一视线 @湛江潮流情报 @湛江晚报 我在这里	回复@在水里梦游:没水洗澡;回复@不是好人的张振宁的微博:。。。你家收留收费?姐不用钱住的地方还是有的，干嘛要浪费钱吖?;来我家！收费的，欢迎沈老板;	non-rumor	2013/8/21 23:57
557	通过@微盘 下载了@可口可乐 分享的"Mayday__MV_(Coke_Ver)_-0810.mov"，推荐给大家！ Mayday__MV_(Coke_Ver)_-0810.mov   原图	nan	non-rumor	2013/8/21 23:57
558	@可乐里开出的花 军训的时候有没有星期天的休息啊? 我刚好军训中间过生日,想跟同学出去玩啊.	回复@可乐里开出的花:杯具了。。。。。;学姐只能说，，，呵呵;	non-rumor	2013/8/22 23:59
559	好饿，明天去食堂吃热干面+韭菜饼+可乐好了。感觉口味有点重。	nan	non-rumor	2013/8/22 23:59
560	【大叔随手拍】#可口可乐渝美食#不知道此时此刻的小伙伴们睡觉了没，黑马我发图了，不管你们看与不看，美食就在那里，不离不弃。。。@闷骚小红 @重庆杜秋@长安野人@何泛泛@二手牛忙@惊涛拍雪-cq @渔儿de眼泪 @HeliusLost@_Backlight_@Becky赵幺幺@可口可乐重庆  原图	*^_^*【抑癌蔬菜排行】熟红薯98.7%，生红薯94.4％，芦笋93.9%，花椰菜82.8%，卷心菜91.4％，菜花90.8%，欧芹83.7%，茄子皮74%，甜椒55.5%，胡萝卜46.5%，金花菜37.6%，荠菜35.4%，苤蓝34.7%，芥菜32.9%，雪里蕻29.8%，番茄23.8%。⊙ o ⊙http://t.cn/zQsYfA9;回复@闷骚小红:o;回复@Susie_Su_:哦;	non-rumor	2013/8/22 23:59
561	#我的网址我的可乐#360导航，你也太有个性了吧！玩个性网址还有独一无二的可乐定制瓶拿，我和我的小伙伴都惊呆啦！这货亲自给我做一瓶有我的名字的可口可乐啊！ （分享自 @360导航） http	nan	non-rumor	2013/8/22 23:59
562	怎么感觉这么凄凉的...喝一罐可乐都要自己掏钱...//分享网易新闻	nan	non-rumor	2013/8/22 23:59
563	我们是红色家族[做鬼脸]@可口可乐 @可口可乐中国  原图	nan	non-rumor	2013/8/22 23:59
564	真爽。。。我想吃拉面，想吃炸鸡，想喝啤酒，想喝可乐，想吃串儿。。。【视频：【高清】范冰冰三得利乌龙茶30秒广告【日本版】【吃面】【清纯】】 （分享自 @优酷网） http	nan	non-rumor	2013/8/22 23:58
565	帮你转！@阿信 @五月天 为了几个公仔，我连全家每天什么时候进货都知道了，还有直营店跟加盟店的区别，跟可乐的供应商哈拉，跟店员开玩笑装熟，可是我必须要讲，我服了，还有更厉害的五迷为公仔去跟【全家】送货的货车，连司机都搞掂了！【你问我爱你有多深，我爱你有几分。。。】呜呜  原始用户	回复@失晕鱼鱼:你直接叫怪兽给一套你。;tnnd，为了这几个公仔，不但原销奉还，还发微博以身相许做咕喱，为了@五月天 豁出去了，可怜下我，让我问抢到一套吧！@Mayday瑪莎 @monster怪獸 @阿信 @五月天頑石 @冠佑Ming;	non-rumor	2013/8/22 23:57
566	【轻松搞定鸡米花】自制鸡米花，搭配可乐，躺沙发，看电视，玩电脑，这就是屌丝想要的生活。#美食#  [组图共6张] 原图	@慢热的麦兜;做了，味道好不错…;回复@吃饱了睡觉好长肉:我收藏了;	non-rumor	2015/4/8 10:23
567	这两天做题做的生心具疲，100%啦！#春色#好累阿〜好好给自己充充电！🌻好想喝可乐哦〜晚安〜🍀  原图	nan	non-rumor	2015/4/8 23:59
568	#白开水小姐与可乐先生的爱情#是不是就像可乐掺上白开水就变得不好喝一样，就算白开水小姐再怎么喜欢可乐先生他们也不会在一起	nan	non-rumor	2015/4/8 23:59
569	看过这样一个视频来揭秘的，其实是翻过来的，一个肌肉男通过喝可乐，吃膨化食品，一个小时就成一个大胖子，有兴趣去优酷去搜。 //@全球健身中心	nan	non-rumor	2015/4/8 23:58
570	@進撃的龍醬 @hancy @可乐乐的真爱们都身高171 周六那场中了哟中了哟中了哟！谢谢@Icy_黑皮嫂 谢谢@人格分裂症候群	恭喜www;也谢谢V总帮抽票！！！@米斯特薇;回复@人格分裂症候群:qq上谢过了，但是不知道wb是啥~;	non-rumor	2015/4/8 23:58
571	上周一大学室友在群里说他那边新开了一家会所，要我们过去玩。我们都是成年人了，都跃跃欲试，甚至几个成了家的都忍不住。哥们又说：你们来，我包吃包住包玩！然后我们就约定周末去了。晚上到了，通宵的玩，喝着可乐雪碧，吃着烧饼包子。真尼玛坑，原来新开的是网络会所！  原图	nan	non-rumor	2015/4/8 23:58
572	可乐鸡翅…辣椒炒肉…干瘪四季豆…酱黄瓜…咖喱鸡肉…地三鲜…水煮鱼…麻辣鱼…紫菜蛋花汤！宿舍能人多！二萌生快！@yi萌萌萌主 @王斓Y @乖乖隆地咚小姐 @rose没有丝  原图	有木有视频！》最近还做吗！;回复@WangyuAnyuaNY:还怕老鼠来光顾;回复@M_an-527:不早说！！！！;	non-rumor	2015/4/8 23:57
573	【蒜香可乐鸡】琵琶腿洗净剁小块加盐抓匀放置15分钟。放沸水中汆烫下捞出洗净浮沫沥干。热锅凉油，放入姜片，拍碎的蒜和葱白，小火慢慢煸炒。炒到姜蒜有点金黄色，香味出来。放鸡块翻炒，加料酒，生抽翻炒至微微上色，一点盐调味。倒入一听可乐煮开，小火煮20分钟左右。大火收汁，撒上葱段拌炒即可。  原图	nan	non-rumor	2015/4/8 23:57
574	@中一在线 微博曝光萧山江东工业区污水排入钱江这事儿，新浪都出新闻了。不过，果不其然，总有辩解。如果金中一当时不怕麻烦一点，用个可乐瓶啥的，把污水样本留一瓶，可就没那么好说了。@杭州环保	nan	non-rumor	2015/4/8 23:57
575	【宅在家，做美食】这次速报酱要介绍如何制作可乐饼～弹幕里有亲们问怎么没可乐呀？科普一下：可乐饼的名字取自法语中的croquette→日语	@little-鸟;@Skwinne;看着不难;	non-rumor	2015/4/9 19:01
576	你有没有拿着红酒杯子倒点可乐，然后装的很优雅的喝掉。	[懒得理你]貌似没有，不过我很喜欢红酒！;	non-rumor	2015/4/9 23:59
577	Lena莉娜 大云家、MIDA家、谭谭、大C家、fx、apple家、天马、可乐家、小雪家、A-LAN、涉谷、阿晓家、汇美、药、吴梦思、彬彬家、红遍天、RP、pinknono、pinky家、首尔站、臭豆豆、TT家、UNEED家、彩嘉鞋、洋气等逾1300家，全网最低，资源最全➕V信：191577767  #高端独家一手货源##一手货源##一件代发#  [组图共7张] 原图	nan	non-rumor	2015/4/9 23:58
578	饮料可乐，矿泉水，香烟，送银鹏-九龙豪府，腿儿已送达。	nan	non-rumor	2015/4/9 23:56
579	儿子班里每个学期都有一次美食节，只可以带自制食品，八人一组，一人带三样，这次分配的任务是可乐鸡翅、饼干等。可乐鸡翅相信每个童鞋都爱的，[花心]蔓越莓饼干，这回用@乖乖与臭臭的妈 的配方，蔓越莓真足料，，还整了个大理石吐司，忙碌一晚，总算完成任务。  [组图共2张] 原图	哇哦～～～第一图，内容非常丰富～～都好棒～～～[花心][花心];	non-rumor	2015/4/9 23:56
580	【每日广告】可口可乐平面广告，质感超逼真，效果超酷。  原图	nan	non-rumor	2015/4/10 23:59
581	本来打算去广州图书馆的  后来天气实在太冷了就没出门  磨到了五点去买菜 回来之后就没停歇  洗菜腌鸡翅   虽然到了好晚才吃饭  可是有菜有饭还有可乐鸡翅 感觉真的有家的感觉  吃完又开始熬鸡汤  熬了三个小时 鸡汤超美味的   现在肚子还是涨的   这样的生活我喜欢 （煮鸡汤我有秘诀）没有图😭	回复@Elraine_:OK;去广图约我啊;	non-rumor	2015/4/10 23:58
582	暖暖的下午，吃着最爱的可乐味棒棒糖，听着自己最喜欢的歌，去把没看完的书看完…有时候，真的只是在等一个结果，不管你曾经有多任性，幸福来临的时候，你会是乖的…两个下午，一样的路，蓝蓝的天刚变暗露两颗星星的时候最美，吃着棒棒糖坐在电梯台阶上下来的我们很开心…一切都很好，讲给你听…晚安	nan	non-rumor	2015/4/10 23:58
583	你本来只喜欢喝白水，见可乐很爽口于是加了碳酸，看橙汁很甜就加了糖，正因为你常跟别人作比较，于是才什么都想要，以至于后来，却不知自己真正想要什么。有时候，别人拥有的幸福并不适合你，当你丢掉那些碳酸和糖精，你才是你，当你失去一切的时候，你才知道唯一想要的是什么。	nan	non-rumor	2015/4/10 23:58
584	#乐词陪我记单词#第10天，背诵词汇751个 天气这么好，背背单词喝喝可乐，人森啊~总得有个目标是不~@乐词背单词 @石雷鹏老师  @尹延  @苏小懒57 谢啦～   原图	nan	non-rumor	2015/4/10 23:57
585	九种鸡翅的做法~可乐鸡翅、香辣鸡翅、蜜汁烤翅……都是喜欢吃的  [组图共9张] 原图	回复@陳扬一:好哒好哒 么么哒;回复@王小潼whatsup:想吃的图都留下;@陳扬一 给我做;	non-rumor	2015/4/10 18:01
586	今天很高兴参加了@可口可乐乐在上海 举办的金钱豹北欧美食免费试吃会，品尝了很多好吃的，还玩了游戏，赢了奖品@2015Lucky星 上海·银都名墅  显示地图 [组图共9张] 原图	回复@2015Lucky星:;收获满满的一天呀[花心];	non-rumor	2015/4/11 23:59
587	可乐雪碧可兼得 红星路  显示地图 原图	nan	non-rumor	2015/4/11 23:59
588	今天发现自己好像只有吃药的时候才会喝白水，另外都是喝咖啡红茶奶茶果茶可乐雪碧啤酒牛奶，这样好像不太好吧。。。  原图	nan	non-rumor	2015/4/11 23:59
589	m记推出了双层麦辣鸡腿堡 多了一整块肉个头挺大 加一杯可乐只要15块 原谅我这一生不羁放荡做广告谢谢	回复@Succis:省钱啊其实;又吃炸的还配可乐，饭团君啊;饭团;	non-rumor	2015/4/11 23:58
590	老夫聊发少年狂，携宝来看午夜场。速度可乐爆米花，激情青春活力扬。  [组图共4张] 原图	Rush套套润滑油  一出一进活塞动 嗯嗯哦哦啊啊啊  写不下去了我;看完回家干一场，速度激情两相望，吻一口，地久天长。干一炮，吹拉弹唱。;	non-rumor	2015/4/11 23:58
591	想吃妈妈做的可乐鸡翅然后窝在一起看电视、爸爸削的苹果、 爷爷做的炸酱面奶奶做的鱼、  实在闲的无聊就看着弟弟打游戏   有得就有失虽然现实无奈但知足就好…… 平安南大街  显示地图 原图	nan	non-rumor	2015/4/11 23:57
592	冰箱里存了一只可乐，高兴不高兴的时候打开来喝一口。	回复@马伟_2:可乐能醉人我也是醉了;回复@摇小马:喝两口就醉怎么喝得完……含糖碳酸还是少喝了！;然后直到过期了你也没有喝完;	non-rumor	2015/4/11 23:57
593	一组上世纪广为流传的可口可乐广告海报，【性感可爱的复古风】相比现在【简约炫酷风】和【明星云集的广告片】，你更喜欢哪一种？╰(●'◡'●)╮  [组图共9张] 原图	@JC-walker;美;回复@Seng小慕:对的！办公室的墙壁上面有挂着;	non-rumor	2015/4/11 12:00
594	我见过最漂亮的手是给我擦鼻涕的手 我哭的最快的时候是看到你 我喝过带气泡最多的可乐是两分钟到我楼下的可口 我最雀跃的下雨天是撑的你的伞 我淋过最大的雨是你烈日下的不回头 这些你变成了生活的你们 首南东路  显示地图	[悲傷];生活中好多的感动，一个个都是鲜活的心。文艺鸟。;	non-rumor	2015/4/12 23:59
595	@TL丽芳 下午打电话警告我，据说是她昨晚梦到我和她在监狱里面，解梦说在她梦里出现的人最近会走霉运，结果挂完电话不久我和闺蜜公交车坐过站！晚上动车票买错买成明天的！改签又没票！可乐还没开喝就倒了！晚上班会没去被记班导记三节旷课！看时间的时候手机摔在地上！结果屏幕…裂了  原图	回复@0-_郭莉莉:会中的！;回复@0-_郭莉莉:;回复@0-_郭莉莉:明天啊;	non-rumor	2015/4/12 23:59
596	1183 刚刚把“速度与激情7”看完，该片主要表达了：赛车、肌肉、美女、暴力、家庭......如何要用东西比喻，顶多算是可乐，基本没什么营养。	nan	non-rumor	2015/4/12 23:59
597	【可乐鸡翅】1.鸡翅洗净，加入盐、油、酱油及姜片腌3个小时；2.蒜头起热锅爆香；3.把鸡翅煎至微黄；4.砂锅中倒入可乐，煲至沸腾；5.加入鸡翅、八角；6.中小火煮至汁变浓，最后调入盐、老抽。   原图	nan	non-rumor	2015/4/12 23:58
598	看电影一直都比较喜欢一个人看！吃着爆米花喝着可乐或者偷带麦旋风进去！这感觉简直就是要升天好吗！！睡前想想就开心	回复@elise_y:一个人M痛[睡觉];一个人睡觉😪;	non-rumor	2015/4/12 23:58
599	免费看书可乐多，今天你看了嘛？免费书城-免费看书旗小说！掌阅最佳追书神器！	nan	non-rumor	2015/4/12 23:57
600	最近开心的事：1.书桓夸我们app上的漫画好好看！2.和峰峰同框了，最近买百事可乐可能在瓶身看到我3.有一位曾经说“风评问题”拒绝过我们的作者，最近主动说要入驻我们，说通过长期观察觉得我们团队很真诚很棒！4.收到凉风老师一封非常感人的信。跟大家分享  [组图共9张] 原图	超棒的(๑˃̵ᴗ˂̵)و;我家峰哥;其实我觉得安妮的漫画画的很不错啊;	non-rumor	2015/5/15 22:23
601	小浪花，生日快乐哟。祝你早日找到一个好男银。希望明年还能在一起玩耍，最后愿你岁月静好，安然若素。@宁夏请我喝可乐  原图	nan	non-rumor	2015/5/15 23:59
602	【可乐排骨】自从可乐鸡翅风行之后，就喜欢用可乐烧荤菜，今天再来道可乐排骨！端上桌，可谓艳ι惊四座，吃上一口就停不了口了，哈哈……	nan	non-rumor	2015/5/15 23:59
603	可乐坚强，今日拔甲，决定正确，甲床有裂口超过8小时不可缝合，清除淤血和脓液。谢谢你，打麻药的时候还哭喊妈妈坚持不住了，之后在安慰我妈妈不痛了，而我一直处于晕血中，眼晕耳聋腿软，为了儿子拼了！  [组图共9张] 原图	nan	non-rumor	2015/5/15 23:59
604	超慢镜头捕捉曼妥思与可乐产生的化学反应 http	nan	non-rumor	2015/5/15 23:58
605	我的微博等级达到Lv13喽，还获得了3次抽取专属好礼的机会！变身土豪就靠ta了！ @精神病加神精 @我心太可乐223 快来帮我赢取额外抽奖机会吧！详情请戳→帮助好友拿大奖  原图	nan	non-rumor	2015/5/15 23:58
606	爱犬“可乐”也是醉了～携马鞭草实拍图祝福亲们晚安，周末愉快！  [组图共4张] 原图	nan	non-rumor	2015/5/15 23:57
607	大可乐直接拉低了其他手机的逼格，严重怀疑小编是在黑其他手机。 //【国家领导见面互赠手机？盘点那些年的国礼手机！】http	nan	non-rumor	2015/5/15 23:57
608	看完19块送爆米花和可乐的妇联2，大龄女大学生农院路火炬路宵夜游 农院路  显示地图 [组图共4张] 原图	回复@YY来过:没有第一部好看，全当看人脸了;好看么？;	non-rumor	2015/5/16 23:59
609	18.8团的还送了可乐和爆米花。这家电影院3⃣️d还不错效果。感觉还是一比较好看。  [组图共2张] 原图	nan	non-rumor	2015/5/16 23:59
610	【牛人】世界上最大的嘴巴 口中能含一瓶可乐 ！！未经家长同意切↑勿模仿！！	nan	non-rumor	2015/5/16 23:58
611	樱桃味的可乐，我先帮大家尝尝哦！~[花心]  原图	nan	non-rumor	2015/5/16 23:58
612	十八块五=3D复联2+一桶爆米花+一杯可乐，再也没有比周末看场电影来得解气过瘾了，色构什么的滚一边吧👏👏  [组图共9张] 原图	👍;回复@Is魚田田:Yes;Is it a good one?;	non-rumor	2015/5/16 23:58
613	乐宝贝新歌《我想有个温暖的家》的MV已出炉新MV看得姐姐好心疼乐乐将这首歌诠释得非常好，相信大家看了MV，都会被乐宝贝打动乐宝贝不哭，让可乐糖为你遮风挡雨你，要快乐长大@刘乐乐--音乐天使  [组图共9张] 原图	回复@刘乐乐美图网:谢谢;回复@刘乐乐--音乐天使:乐乐是个有爱心的宝贝，我们爱你;回复@梦想家女王拥有钻石心i:QQ音乐或酷狗音乐哈;	non-rumor	2015/5/16 23:57
614	夏天喝可口可乐，清凉，挡不住的感觉，轻松喝可口可乐！  原图	没人啊没人啊;	non-rumor	2015/5/16 23:57
615	#为爱切胃# 非诚一男嘉宾为减肥切除胃的90%！原来一顿能喝2L可乐，现在迷你装的要分三次才能喝完……对自己太狠 社会肥胖歧视之大！非诚男嘉宾切胃减肥！  [组图共2张] 原图	然并卵;怎么热评里的胖子这么惨，我挺喜欢跟胖子玩啊，从没歧视过。前任还204斤呢。;回复@October小七:这样，真的好吗;	non-rumor	2015/5/16 19:15
616	517我要吃，我是吃货我幸福。简简单单的粟米羹+可乐鸡翅+虾仁芦笋——mark@2015.5.17	nan	non-rumor	2015/5/17 23:59
617	@丹尼崽 自制mojito 手艺不错哦没有雪碧我们用可乐 也是太能凑合了口感不错  原图	墨吉托;	non-rumor	2015/5/17 23:59
618	今日作死：熬夜到4点，晚餐吃了一整份的鸡米花，喝了半瓶可乐，一杯奶茶，六点起渣了两小时基三，玩电脑到现在并刷起了微博_(	nan	non-rumor	2015/5/17 23:58
619	看的还是刘大勇的烂字幕，哭笑不得。电影很精彩，老美的特效真的无人能比，搞不懂那些说难看的什么心态，人辛辛苦苦拍这么久，弄电脑的人都很辛苦的！快银为什么不是Evan PetersTOT今天从下午吃到半夜，九毛九玉米汁贡茶墨鱼丸可乐爆米花，酷爱撑死。22号外婆家就正式营业了哟！  [组图共2张] 原图	回复@VIII_Z:是他没空;回复@NicoLobin:提前一个星期买票也不行吗;我还没看;	non-rumor	2015/5/17 23:58
620	有些人相交了几个月，却比认识数十年的人更投机。有些人很久不联系，却可能比天天都见面的某些人更亲近。朋友要像茶一样历久弥醇，而不是甜腻的可乐，喧嚣过后，曲终人散。喜欢的人，要好好珍惜。不喜欢的人，也不要勉强自己去刻意微笑。可以为朋友做一些改变，只是不要改到面目全非就好。	nan	non-rumor	2015/5/17 23:57
621	今天的可乐没有喝完，可以留到明天喝，一个美好的期待	回复@羊毛睡袋_一只大胖:请你紧紧抓住这个室友的肩膀，然后用脑袋砸她的脑袋;回复@拆拆_还是支持小破仁啦:;回复@尾巴_niconiconi:;	non-rumor	2015/5/17 23:57
622	回馈粉丝，搞个抽奖。在此条微博发布时间之前关注了本组，并在今年内转发过主页任意一条微博的同学，转发本条微博，将有机会得到2015可口可乐粉丝堂好莱坞动漫大展 #李佩斯#【1888VIP票】一张，奖品将于漫展开幕当日现场交于中奖人。5月20日下午5点发布抽奖结果，请中奖者在24小时内给予答复，过期重抽  [组图共3张] 原图	求抽我！！！！！;互粉互粉 永不掉粉;回复@别怪我拔屌无情:;	non-rumor	2015/5/18 14:43
623	三份炸鸡 两份大薯 可乐加冰 谢谢 //@阿凡题是倔强大头妹	nan	non-rumor	2015/5/18 23:59
624	我就想说可口可乐花了多少钱在#广告狂人结局#最终集植入了那么个让人永远不能忘怀的广告？！效果太好了	nan	non-rumor	2015/5/18 23:59
625	听个工人说，他好久没喝过可乐，心酸//@逗逼的日常	nan	non-rumor	2015/5/18 23:58
626	最后的最后，这位广告狂人是又为可口可乐创造了一支经典广告吗？再见，唐，再见，那美好的几年。  原图	nan	non-rumor	2015/5/18 23:57
627	#可口可乐#好想全买了啊啊啊啊啊[崩溃][崩溃][崩溃]  [组图共9张] 原图	nan	non-rumor	2015/5/18 23:56
628	自从有了小绿杯子，再也不喝可乐咯，一次又健康又换算的投资[拍照] 环城北路  显示地图	西食堂门口找不见我的照片;么么哒;	non-rumor	2015/5/18 23:56
629	可乐，酸奶，柠檬茶，各种粉还有快递堆。你好贼船…  [组图共9张] 原图	nan	non-rumor	2015/5/19 23:56
630	【宝宝不宜多吃20种食物】1、桔子；2、菠菜；3、鸡蛋；4、浓茶；5、果冻；6、咸鱼；7、泡泡糖；8、糖精；9、豆类；10.人参；11、罐头；12、爆米花；13、方便面；14、葵花籽；1•5、可乐；16、动物脂肪；17、烤羊肉串；18、巧克力；19、食盐；20、猪肝。	nan	non-rumor	2015/5/20 23:59
631	在家里会很清楚地知道困知道饿，而这些感觉在学校往往被时间赶着走，该吃饭了该睡觉了，就像可乐出门之后几乎忘记所有在家训练成功的动作，兴奋和警惕掺半，紧张多过安乐。	nan	non-rumor	2015/5/20 23:59
632	可乐贴心小棉袄 刚刚睡觉的时候 她摸着我的手说：嘛嘛你没手表吧 我答：是的 她说：我小时候给你买吧（其实想说的是长大了给你买）买高飞的给你好不好？我听完瞬间泪奔 好暖心的感觉  （因为高飞是她喜欢的手表 我没买到 买了个米奇给她）她见我流泪 接着说：嘛嘛 你别哭 我下午就去买…她以为我哭是因  [组图共6张] 原图	nan	non-rumor	2015/5/20 23:59
633	今天从早上睁开眼睛起，万事都不顺，是明显的不顺，就连买瓶冰镇啤酒解解愁，却因啤酒被冻到冰柜取不出来，只好拿了瓶可乐，悲催的是喝瓶可乐也不让人省心，揭盖就是赠饮，还得抽时间去兑……  原图	nan	non-rumor	2015/5/20 23:59
634	我也不明白自己为什么要大晚上吃完冰淇淋又喝一罐冰可乐…🌛  原图	我每天都很不明白;回复@DoubleUYS:喝可乐磨牙的人伤不起啊;回复@Nanala辣辣:那你也来试试冰淇淋➕冰可乐;	non-rumor	2015/5/20 23:57
635	白衬衫男胖友 美翻惹 @_可乐不快乐啊  原图	回复@金韩彬的帽子-:单身狗走开;回复@闹不闹得住菇啊:你笑他胖他能看到哦;回复@金韩彬的帽子-:还是被你发现了;	non-rumor	2015/5/20 23:57
