0	武汉三民小区的人全变红码，全市所有人全部核酸检测！武汉三民小区出了六个感染者，清零很久以后出的，震动全国。是一个89岁的，之前感染自己好了，没去治疗，隔了两个月又发病传染人。武汉发了狠，所有人（除六岁以下）全部强制检测！三民小区封掉，5000人都变红码动不了，又隔离14天，上班的也不行了。全市10天都测一遍，不测的人变黄码无法出行，过期检测自己出钱。要测一个小区，就提前封闭。这是搞毛了，被病毒害的太惨。大样本检测，科研意义也很大。	不懂就问，六岁一下不测是什么原因？;碰上这么狡猾的病毒，就只能用最笨的办法全面检测。;统计学病毒学可以去现场了，多好的实际案例;	rumor	05月13日 10:44
1	武汉东西湖三民小区居民全部转为红码，门口全是特警守门。 http	nan	rumor	05月12日 19:32
2	武汉东西湖区三民小区全部转红码，门口全是特警守门。东北三省沦陷，复工复学报复性收税，全国蔓延只是迟早的事儿，大禹治水堵是堵不住的，特效药又没有，疫苗又搞不出来，咋办？！…转自朋友圈 http	尼玛，没确认就瞎J8传;	rumor	05月12日 22:10
3	武汉东西湖区三民小区全部转红码！门口全是特警守门。东北三省沦陷疫情还在继续……！ http	不要传谣好嘛，还特警，官方已经辟谣了;	rumor	05月12日 22:29
4	孤身驰援武汉的南京民营护士贾晓月有个民营单位的护士，当初独自一人去援助武汉，援汉结束后也没有掌声和优待，就连返回的车票都是自己默默买的，仿佛一切都没发生过。（来源：陈兆鹏先生/微博/江淳编辑）她叫贾晓月，今年25岁，老家是连云港的，在南京一家民营医疗机构当护士。疫情刚开始时，她在网上看到消息，心情很沉重。她觉得，自己作为一名医护人员，虽然不是什么国家单位的，也没有什么编制，但是应该尽一份心。2月18日，她在网上看到了武汉招募志愿者的消息，立马报了名，简单收拾了一下，19日就前往武汉了。因为贾晓月是以个人名字来援助武汉的，没有享受到任何公派医疗人员的待遇，自己一个人坐车来，最后又一个人默默买张票回家。没有欢送，甚至连一句感谢都没有。4月2日，在武汉与病毒搏斗了一个多月的贾晓月，终于完成自己的“使命”，自己买了张车票，无声无息地离开了那座英雄城市。回到南京后，她自行隔离了14天，然后归于平静，仿佛什么也没发生过。在武汉的朋友说：“我们湖北人对不起贾晓月，她为我们做了这么多，可是我们什么也没做，都没来得及好好说一句谢谢和再见。”所有奋战在一线的医护人员都是我们心中的英雄，不管她是体制内的还是体制外的，应该都受到尊重和礼遇。我能做的微乎其微，只能将她的事迹发出来，让大家了解。愿所有一线的医护人员平安喜乐。孤身驰援武汉的南京民营护士贾晓月#关注新冠肺炎##李佳琦道歉##李佳琦##贾晓月同行护士发声#	鲜花和掌声也分三六九等;最美女孩;真美！央视去哪了？;	rumor	04月29日 03:16
5	有个民营单位的护士，当初独自一人去援助武汉，援汉结束后也没有掌声和优待，就连返回的车票都是自己默默买的，仿佛一切都没发生过。体制内外，真是天壤之别！	回复@人民躲猫猫:你不是中国人？;哪个机构招募的志愿者呢？;体制内的才是自己人;	rumor	04月27日 12:02
6	有一个民营单位的护士，当初独自一人去援助武汉，援汉结束后也没有掌声和优待，就连返回的车票都是自己默默购买的，仿佛一切都没有发生过。      她叫贾晓月，今年25岁，老家是连云港的，在南京一家民营医疗机构当护士。疫情刚开始时，她在网上看见消息，心情很沉重。她觉得，自己作为一名医护人员，虽然不是什么国家单位的，也没有什么编制，但是应该尽一份心。      2月18日，她在网上看见武汉招募自愿者的消息，立马报了名，简单收拾了一下，19日就前往武汉了。因为贾晓月是以个人名义援助武汉的，没有享受到任何公派医疗人员的待遇，自己一个人坐车来，最后又一个人默默买张票回家。没有欢送，甚至连句感谢的话都没有。     4月2日，在武汉与病魔搏斗了一个多月的贾晓月，终于完成了自己的“使命”，自己买了张车票，无声无息的离开了那座英雄的城市。回到南京后，她自行隔离了14天，然后归于平静，仿佛什么也没发生过。      在武汉的朋友说：“我们湖北人民对不起贾晓月，她为我们做了那么多，可是我们什么也没有做，都没来得及好好说一句谢谢和再见”。      所有奋战在一线的医护人员都是我们心中的英雄，不管她是体制内的还是体制外的，应该都受到尊重和礼遇。      我能做的微乎其微，也只能再一次转发新浪微博陈兆鹏先生之前发出来的，确实觉得感人，这才是最平凡的英雄，我们大家都应该记住她。转发以示对英雄的尊重！！	回复 @缘定指间liujie:那你是躲进小楼成一统的风格。这篇文章这么明显的挑拨离间看不出来？宣传不基于事实，就是造谣;回复@斯坦福桥往事:从这件事情，我没有看见任何矛盾存在，相反，身边的很多朋友都觉得这样的行为值得我们尊重，值得传播，仅此而已;回复 @缘定指间liujie:我也很佩服贾女士的侠义精神，只是反感这种刷屏自媒体文案的蓄意制造公立和民营，政府和民众之间的矛盾，矛盾本来已经不少了。让事实化解矛盾，而不是火上浇油;	rumor	04月27日 16:48
7	有个民营单位的护士，当初独自一人去援助武汉，援汉结束后也没有掌声和优待，就连返回的车票都是自己默默买的，仿佛一切都没发生过。她叫贾晓月，今年25岁，老家是连云港的，在南京一家民营医疗机构当护士。疫情刚开始时，她在网上看到消息，心情很沉重。她觉得，自己作为一名医护人员，虽然不是什么国家单位的，也没有什么编制，但是应该尽一份心。2月18日，她在网上看到了武汉招募志愿者的消息，立马报了名，简单收拾了一下，19日就前往武汉了。因为贾晓月是以个人名字来援助武汉的，没有享受到任何公派医疗人员的待遇，自己一个人坐车来，最后又一个人默默买张票回家。没有欢送，甚至连一句感谢都没有。4月2日，在武汉与病毒搏斗了一个多月的贾晓月，终于完成自己的“使命”，自己买了张车票，无声无息地离开了那座英雄城市。回到南京后，她自行隔离了14天，然后归于平静，仿佛什么也没发生过。在武汉的朋友说：“我们湖北人对不起贾晓月，她为我们做了这么多，可是我们什么也没做，都没来得及好好说一句谢谢和再见。”所有奋战在一线的医护人员都是我们心中的英雄，不管她是体制内的还是体制外的，应该都受到尊重和礼遇。我能做的微乎其微，只能将她的事迹发出来，让大家了解。愿所有一线的医护人员平安喜乐。	她决定去武汉不是为了掌声鲜花和优待，这一个月的旅程也必将是她终身难忘的经历，超级厉害的，竖个大拇指;围观的朋友今年行大运;又是体制？现在挨世界骂的就是体制！为什么凡事都分内外？这样的形式主义就是招人骂的弊端。应该反思，应该修正，不要让抗疫的志愿者英雄心凉了。;	rumor	04月26日 21:25
8	有个民营单位的护士，当初独自一人去援助武汉，援汉结束后也没有掌声和优待，就连返回的车票都是自己默默买的，仿佛一切都没发生过。她叫贾晓月，今年25岁，老家是连云港的，在南京一家民营医疗机构当护士。疫情刚开始时，她在网上看到消息，心情很沉重。她觉得，自己作为一名医护人员，虽然不是什么国家单位的，也没有什么编制，但是应该尽一份心。2月18日，她在网上看到了武汉招募志愿者的消息，立马报了名，简单收拾了一下，19日就前往武汉了。因为贾晓月是以个人名字来援助武汉的，没有享受到任何公派医疗人员的待遇，自己一个人坐车来，最后又一个人默默买张票回家。没有欢送，甚至连一句感谢都没有。4月2日，在武汉与病毒搏斗了一个多月的贾晓月，终于完成自己的“使命”，自己买了张车票，无声无息地离开了那座英雄城市。回到南京后，她自行隔离了14天，然后归于平静，仿佛什么也没发生过。	应该给予应有的礼遇，我是这么想的，一个孤胆英雄;个人行为值得赞扬，但与民营单位无关。我们钦佩她的个人行为。;身藏功与名，我觉得像贾晓月一样的医护志愿者还有很多。他们和公派没有任何区别。;	rumor	04月26日 21:49
9	天气渐渐热起来了，而新冠肺炎还没有结束，现在有一个更恐怖的问题来了，全国只设有三个病毒研究所，而武汉就是其中一个。武汉病毒研究所的所长石正丽教授今天凌晨向全国人民发出警告：蚊虫将是人类第三病毒传播者，一旦传播了全球六十多亿人，三分之二的人都要深受其害，所以我个人觉得蚊虫叮咬比人传人更可怕。人可以穿衣服带口罩等一些防范措施，而蚊虫叮咬了带病毒的人后再叮咬健康的人，一个、两个，甚至N个，这些病毒是看不见摸不着的。李文亮是新冠肺炎的第一个吹哨人，但人民没有重视。而石正丽教授则是蚊冠病毒的第一吹哨人，希望能被大家重视，然后采取防范措施。现在只有自己提高自我防范意识，希望大家将纱门纱窗早点用起来，杜绝蚊虫飞进房间叮咬感染病毒。	nan	rumor	04月02日 08:52
10	吴好运，男，1958年6月生于四川省北川县，出生的第二年中国发生了三年自然灾害，饿了三年肚子的他慢慢长大了，然而他的父母却死于饥饿，1976年，17岁的他考入了华北煤炭医学院（唐山），1976年7月27日他从四川到学校报到，第二天，发生了唐山大地震，他在倒塌的房子下幸运地活了下来，2003年调入广州市第一人民医院，刚刚上班，非典爆发，2008年5月10日，他回家乡北川祭祖，还没来得及走，遇上了汶川大地震，2020年1月，调入武汉市中心医院，遇上了新冠肺炎，身为医生的他上了前线，1月27日被感染住院，2月23日病愈出院，前往福建泉州妻子处养病，入住欣佳宾馆隔离14天，3月7日晚，欣佳宾馆塌了，他没有躲过这次的追杀，享年62岁！你看这爹妈起的名字	nan	rumor	03月10日 09:28
11	#意大利封闭全国#吴好运，男，1958年6月生于四川省北川县，出生的第二年中国发生了三年自然灾害，饿了三年肚子的他慢慢长大了，然而他的父母却死于饥饿，1976年，17岁的他考入了华北煤炭医学院（唐山），1976年7月27日他从四川到学校报到，第二天，发生了唐山大地震，他在倒塌的房子下幸运地活了下来，2003年调入广州市第一人民医院，刚刚上班，非典爆发，2008年5月10日，他回家乡北川祭祖，还没来得及走，遇上了汶川大地震，2020年1月，调入武汉市中心医院，遇上了新冠肺炎，身为医生的他上了前线，1月27日被感染住院，2月23日病愈出院，前往福建泉州妻子处养病，入住欣佳宾馆隔离14天，3月7日晚，欣佳宾馆塌了，他没有躲过这次的追杀，享年62岁！你看这爹妈起的名字[发呆]倒霉催的[尴尬] 宁波·象山影视城	确认是谣言，我刚看到，;这个是谁这么会编呢;哦。我看微信群转发的;	rumor	03月10日 09:26
12	吴好运，男，1958年6月生于四川省北川县，出生的第二年中国发生了三年自然灾害，饿了三年肚子的他慢慢长大了，然而他的父母却死于饥饿，1976年，17岁的他考入了华北煤炭医学院（唐山），1976年7月27日他从四川到学校报到，第二天，发生了唐山大地震，他在倒塌的房子下幸运地活了下来，2003年调入广州市第一人民医院，刚刚上班，非典爆发，2008年5月10日，他回家乡北川祭祖，还没来得及走，遇上了汶川大地震，2020年1月，调入武汉市中心医院，遇上了新冠肺炎，身为医生的他上了前线，1月27日被感染住院，2月23日病愈出院，前往福建泉州妻子处养病，入住欣佳宾馆隔离14天，3月7日晚，欣佳宾馆塌了，他没有躲过这次的追杀，享年62岁！你看这爹妈起的名字倒霉催的也不知道是不是真的有这么个人，这个经历太强了，不过倒也值了	图片评论 评论配图;回复@S_Iridescent:;假的 76年tm连高考都没恢复  考个鬼;	rumor	03月10日 10:27
13	一个中国男人悲催传奇的一生吴好运，男，1958年6月生于四川省北川县，出生的第二年中国发生了三年自然灾害，饿了三年肚子的他慢慢长大了，然而他的父母却死于饥饿，1976年，17岁的他考入了华北煤炭医学院（唐山），1976年7月27日他从四川到学校报到，第二天，发生了唐山大地震，他在倒塌的房子下幸运地活了下来，2003年调入广州市第一人民医院，刚刚上班，非典爆发，2008年5月10日，他回家乡北川祭祖，还没来得及走，遇上了汶川大地震，2020年1月，调入武汉市中心医院，遇上了新冠肺炎，身为医生的他上了前线，1月27日被感染住院，2月23日病愈出院，前往福建泉州妻子处养病，入住欣佳宾馆隔离14天，3月7日晚，欣佳宾馆塌了，他没有躲过这次的追杀，享年62岁！他传奇的一生终于画上了句号…… 无人书店的微博视频	已经处理，为什么别人还能看得到？为什么我自己删除不了？为什么设置成我自己分享也不行？是谣言，为什么不过滤就让我能发出来？这不是你们也有责任吗？凭什么只处罚我？;;	rumor	03月10日 05:12
14	#世卫组织警告全球性流行病威胁已成现实#吴好运，男，1958年6月生于四川省北川县，出生的第二年中国发生了三年自然灾害，饿了三年肚子的他慢慢长大了，然而他的父母却死于饥饿，1976年，17岁的他考入了华北煤炭医学院（唐山），1976年7月27日他从四川到学校报到，第二天，发生了唐山大地震，他在倒塌的房子下幸运地活了下来，2003年调入广州市第一人民医院，刚刚上班，非典爆发，2008年5月10日，他回家乡北川祭祖，还没来得及走，遇上了汶川大地震，2020年1月，调入武汉市中心医院，遇上了新冠肺炎，身为医生的他上了前线，1月27日被感染住院，2月23日病愈出院，前往福建泉州妻子处养病，入住欣佳宾馆隔离14天，3月7日晚，欣佳宾馆塌了，他没有躲过这次的追杀，享年62岁！你看这爹妈起的名字[发呆]倒霉催的[尴尬]	造谣生事天打雷劈;回复@Branchard:这是微小说;吴？好运？？？;	rumor	03月10日 12:30
15	吴好运的故事          (但愿是非小说)         吴好运（无好运）， 男，1958年6月生于四川省北川县，出生的第二年中国发生了三年自然灾害，饿了三年肚子的他慢慢长大了，然而他的父母却死于饥饿，1976年，17岁的他考入了华北煤炭医学院（唐山），1976年7月27日他从四川到学校报到，第二天，发生了唐山大地震，他在倒塌的房子下幸运地活了下来，2003年调入广州市第一人民医院，刚刚上班，非典爆发，2008年5月10日，他回家乡北川祭祖，还没来得及走，遇上了汶川大地震，2020年1月，调入武汉市中心医院，遇上了新冠肺炎，身为医生的他上了前线，1月27日被感染住院，2月23日病愈出院，前往福建泉州妻子处养病，入住欣佳宾馆隔离14天，3月7日晚，欣佳宾馆塌了，他没有躲过这次的追杀，享年62岁！        好运，姓吴，   希望一生有好运，出生时，取名后，叫“吴(谐音‘无’)好运”，结果，一生硬是命运多舛，终生时，真的实现了希望“无好运”！       (万州张老头搜集于发生在庚子鼠年的民间故事2020.3.9)	竟然有这样的事。早知道取名“吴男”（谐音“无难”）多好。;	rumor	03月09日 20:19
16	网传：吴好运（网友戏称无好运），男，1958年6月生于四川省北川县，出生的第二年中国发生了三年自然灾害，饿了三年肚子的他慢慢长大了，然而他的父母却死于饥饿，1976年，17岁的他考入了华北煤炭医学院（唐山），1976年7月27日他从四川到学校报到，第二天，发生了唐山大地震，他在倒塌的房子下幸运地活了下来，2003年调入广州市第一人民医院，刚刚上班，非典爆发，2008年5月10日，他回家乡北川祭祖，还没来得及走，遇上了汶川大地震，2020年1月，调入武汉市中心医院，遇上了新冠肺炎，身为医生的他上了前线，1月27日被感染住院，2月23日病愈出院，前往福建泉州妻子处养病，入住欣佳宾馆隔离14天，3月7日晚，欣佳宾馆塌了，他没有躲过这次的追杀，享年62岁！🙏🙏🙏 长沙·中山亭 珠玑子201704的微博视频	这是真的假的;扯犊子;疫情之中，人们排解压力的一个笑话。;	rumor	03月09日 13:09
17	一个人的命运吴好运，男，1958年6月生于四川省北川县，出生的第二年中国发生了三年自然灾害，饿了三年肚子的他慢慢长大了，然而他的父母却死于饥饿，1976年，17岁的他考入了华北煤炭医学院（唐山），1976年7月27日他从四川到学校报到，第二天，发生了唐山大地震，他在倒塌的房子下幸运地活了下来，2003年调入广州市第一人民医院，刚刚上班，非典爆发，2008年5月10日，他回家乡北川祭祖，还没来得及走，遇上了汶川大地震，2020年1月，调入武汉市中心医院，遇上了新冠肺炎，身为医生的他上了前线，1月27日被感染住院，2月23日病愈出院，前往福建泉州妻子处养病，入住欣佳宾馆隔离14天，3月7日晚，欣佳宾馆塌了，他没有躲过这次的追杀，享年62岁！#生活的模样##治愈不开心##微博问答#	考试的意思是命运不能自己掌控，顺其自然，该来的还是会来。;老师…这不能治愈不开心;目前没有人能离开武汉，所以他无法去泉州。;	rumor	03月09日 17:16
18	#湖北副省长回应武汉市民网络求助#太讽刺了…去他妈官僚主义了想问问他们自己知不知道真实情况	这尼玛，计算出来的数字啊;卧槽，还真是，刚刚算了一下今天的也是死亡565/确诊28140=2.0%;目前的情况来看，可能这个数字都是被人编辑过的。也许zf认为，2.1%这个比例我们比较好接受，不会引起大部分的民众恐慌……;	rumor	02月07日 01:24
19	全国解禁时间表 广东：2月25日结束，已结束！广西：3月5日结束，倒计时5天！海南：2月23日结束，已结束！福建：2月28日结束，已结束！上海：2月27日结束，已结束！江苏：2月27日结束，已结束！浙江：2月23日结束，已结束！安徽：3月3日结束，倒计时3天！北京：3月10日结束，倒计时10天！天津：3月10日结束，倒计时10天！河北：2月26日结束，已结束！黑龙江：3月10日结束，倒计时10天！吉林：2月21日结束，已结束！辽宁：2月20日结束，已结束！山东：2月26日结束，已结束！河南：3月7日结束，倒计时7天！山西：2月29日结束，已结束！内蒙：3月8日结束，倒计时8天！陕西：3月3日结束，倒计时3天！甘肃：2月23日结束，已结束！宁夏：2月21日结束，已结束！新疆：2月25日结束，已结束！云南：2月29日结束，已结束！贵州：2月20日结束，已结束四川：3月10日结束，倒计时10天重庆：2月27日结束，已结束！湖南：2月21日结束，已结束江西：2月23日结束，已结束湖北（除武汉）：3月15日结束，倒计时15天！武汉：5月1日结束，倒计时61天！ 北京·安宁里小区	此表系转发的! 欲加之罪，何患无辞.。;回复@亲爱的率先生:不真实啊，河北现在都没有解禁，很严格;	rumor	03月03日 19:03
20	#北京大中小学3月初开学不实#武汉现在有这个传言不知道是不是真的：我市学校开学时间：高三，初三，3月2日开学，高一，高二，初一，初二，3月9日开学，小学4一6年级，3月16日开学，幼儿园，小学1一3年级，大学，职校继续延时，直至疫情消除。市政府会议精神，3月16日居民出行正常化，17日公交正常化，18日逐步企业生产和市场经营正常化，22日重点场所正常化，25日机场、高速、动车、国道正常化。目前为止待在家里！等待通知！ 武汉	回复@我附庸的附庸不是我的附庸:好的，谢谢;谣言，已辟谣;我们山东也是这样;	rumor	02月19日 20:48
21	#日本新冠肺炎病例累计确诊861例#今天各大社区发通知说武汉24号签的解封令，解封三个小时出来了一批人，有将近两千人抵达了长沙，这是真的吗？明天要坐公共交通工具上班，是真的有些害怕。 长沙	这个微博杠精是真的多，我的上一条微博并非无中生有，胡乱编造，确实是各大小区都发了紧急通知我才问一问，明明是疑问句？我造什么谣了？真的是搞笑了呢，再说了，我不过是一个平民小老百姓，还举报我？我这影响是有多大？我呵呵了您嘞;图片评论 评论配图;@央视新闻 @人民日报 这个散布恶意谣言，说三个小时跑了几千去长沙的，你们看看怎么办？@长沙发布 @平安长沙;	rumor	02月25日 22:25
22	视频中的物资是山东送来的菜，送到天门的，菜都是好的，真接被基层干部拖去埋了!看到视频真的心疼，我们武汉人现在在家买菜困难，菜价也贵这个情况下竟然这样做!实在让人愤慨! http	没有准确的信息来源就不要装成一个公知，在这里造谣传谣，危害国家安定，贱不贱哪？;图片评论 评论配图;老百姓都买不起;	rumor	02月24日 05:57
23	武汉市黄陂区，盘龙城美府明苑。为出门买肉吃，女子竟从10楼窗户爬下！ 最新热点的微博视频	的确湖北人嘴馋，也爱吃……唉;辟谣了;能不能别瞎几把传，谣言就是让你们这些无知的人带起来的;	rumor	02月25日 07:30
24	武汉盘龙城美府名苑，这位“女侠”为了出去买点肉，从十楼爬下来了……本来隔离就不容易了，社区居委会还不负责任组织好人们生活物资配送，确实应该被吐槽。#武汉嫂子吐槽超市配送# 全画幅的猫的微博视频	nan	rumor	02月24日 19:18
25	首次官方认证 俄罗斯称武汉肺炎是人工病毒杨连宁摘转日前俄罗斯已经关闭中俄边界，并取消中客免签，及停发工作签证；同时自20日起禁止所有中国公民入境，其对象包括了香港人与澳门人。俄罗斯卫生部在2月11日正式在官网上公告“武汉肺炎病毒是重组的病毒，并非天然形成的”。1月29日，俄罗斯官方网站发表《预防、诊断、治疗新型冠状病毒》（第一版）报告；2月3日发表这份报告的第二版，共有51页。俄罗斯卫生部长穆拉申科以及俄罗斯联邦消费者保护局局长两人在报告上签名。据这份报告中文译者、具有医学背景的华裔企业家杨成介绍，俄罗斯官方报告认为武汉肺炎是一种蝙蝠所携带的病毒与另一种未知病毒结合在一起，其70%基因排列顺序SARS相吻合，并非是天然形成的一种病毒，而是人工合成的。此外，报告还提及武汉肺炎对心肺疾病、高血压患者和吸烟者的致死率高达25%，人体中的血管收縮素轉化酶2（ACE2）是武汉肺炎病毒的受体，而心肺疾病、高血压和吸烟者的ACE2的含量较高。通过医治恢复健康的患者，他们体内抗体是相当不稳定的，有再次感染武汉肺炎的可能性。俄罗斯科学家认为，使用武汉肺炎恢复健康的患者血清作为一种治疗方法，具有一定的潜在风险。	昨天就辟谣了，博主还炒冷饭？？？;我看的后背冒冷汗;回复@守望天空大海:是你问是否合理，我只是举例说明不合理，这里并没有讨论逻辑关系，你还是去挂个号看看脑子吧;	rumor	02月21日 17:32
26	#武汉一天两次集中消杀#武汉社区是陆续封的，有的早就封了，有的统一文件下来的时候还没封。需要消毒的是人心 猪宝的小迷弟的微博视频	都什么时候了，还都在做表面文章;吧;回复@凤翔中银富登村镇银行亢元强:这位网友，您吃炸药了吗，说错了请您给科普一下，请文明用语。;	rumor	02月12日 13:29
27	扶刚：致敬火神山医院设计者。知道武汉火山神医院的规划设计者是谁吗？是日本竹务工务店（超高层建筑施工公司）高级规划师木间雄二先生，他提出了无地基小承载陆上漂浮建设方案，最终被疫情指挥部选中了。这个原理是水上浮桥设计理念（没有桥墩），在中国地上快速装配建筑工程技术领域尚属首例。工程利用轻型钢架组拼塔技术制造成浮架，摆放在防渗透地面上，再以其为基础装配负压隔离病房。这种设计方案的最大好处是快，而且地面与房子之间形成了架空空间，为负压病房的隔离换气乃至下送风提供了施工方便，为上下水管，电缆线综合布线及建筑物的通风隔潮，医疗废弃物收集，提供了一个意想不到的第二通道。有专业人士认为，这种漂浮式应急建筑设计理念，让人们打开了多年来军式基地营房建设的新思路和新高度！也是当今电子战，无人机控制机房，陆基导弹和边境哨所的设计首选，不错吧！其实木间先生自己讲，他的设计灵感，就来源于中国西双版傣族的吊脚楼。🌹 北京·首科花园	请你向东方切腹自尽;回复@通往318国道:中央党校的有这么傻，同步举报造假新闻，严重影响社会秩序@首都网警;看到的都举报;	rumor	02月04日 19:37
28	您知道武汉火神山医院吗？2月2日已经交付使用了。这所速建专科医院的规划设计者是谁？我想医院建筑与装备杂志社的人都不一定去关注此事。这个人是日本竹务工务店（超高层建筑施工公司）高级规划师木间雄二先生，他提出了无地基小承载陆上漂浮建设方案，最终被疫情指挥部选中了。这个原理是水上浮桥设计理念（没有桥墩），在中国地上快速装配建筑工程技术领域尚属首例。工程利用轻型钢架组拼塔技术制造成浮架，摆放在防渗透地面上，再以其为基础装配负压隔离病房。这种设计方案的最大好处是快，而且地面与房子之间形成了架空空间，为负压病房的隔离换气乃至下送风提供了施工方便，为上下水管，电缆线综合布线及建筑物的通风隔潮，医疗废弃物收集，提供了一个意想不到的第二通道。有专业人士认为，这种漂浮式应急建筑设计理念，让人们打开了多年来军式基地营房建设的新思路和新高度！也是当今电子战，无人机控制机房，陆基导弹和边境哨所的设计首选，不错吧！其实木间先生自己讲，他的设计灵感，就来源于中国西双版傣族的吊脚楼。（网摘） 永生阳光的微博视频	87岁的黄锡璆老先生原封不动的照搬他设计的小汤山医院，怎么就成日本人的了？？;知道这是造谣吗？;虚假消息，请切腹自尽;	rumor	02月05日 17:50
29	禁止用酒精消毒！重要的事情说三遍！#武汉加油# 内涵萌主的微博视频	此视频搬运来的，你们口下留德，你们也有父母;取关这种造谣博主;都这个时候了还造谣，这是加州花园着火的视频;	rumor	02月08日 14:27
30	武汉古田四路佳兴园，用酒精全屋消毒后开空调，引起爆炸引以为戒，引以为戒！！！别用酒精消毒啦！祝大家都能平安！🙏 🙏 🙏 武汉	已经辟谣了;图片评论 评论配图;作为一个加V的博主，能不能查证了再发微博;	rumor	02月07日 12:39
31	我上传了一个视频 🙏🙏🙏武汉古田四路佳兴园，用酒精全屋消毒后开空调，引起爆炸请各位业主在家不要用酒精消毒引以为戒，引以为戒 http	光说人家谣言，你们是如何确定这是谣言的。;这个视频是之前重庆的 评论配图;原来就是你在散布谣言;	rumor	02月07日 17:56
32	#健康中国2030# 乱用消毒液引起火灾，武汉市古田四路某小区今天上午在家满屋喷洒酒精消毒，用明火起暖，导致火灾。#居家消毒液怎么选#	要注意安全;注意安全，正确防范;觉得这个不错;	rumor	02月07日 11:13
33	“医生，我可不可以晚一点s啊？”看完已泪目“我不想妈妈哭”听到这句话眼泪再也控制不住了！每个孩子都是妈妈身上掉下来的一块肉啊！大家一起为这个小朋友祈祷🙏吧！#武汉出生30小时新生儿确诊# 木古哥哥的微博视频	...？吃蝙蝠的给我爬;不恐慌，不传谣，有症状，早就医;大尖来问好！;	rumor	02月05日 20:38
34	#武汉协和14名感染医护出院#“医生，我可不可以晚点死啊？我答应过妈妈我会好起来的，如果我死了，妈妈会哭的，我不想让妈妈哭”这是一段隔离在重症病房里的小朋友和医生的对话 味盗的微博视频	听到眼泪都出来了;天使在人间;扎心呀;	rumor	02月05日 16:31
35	#董安立脊椎健康[超话]##全国确诊新型肺炎病例##抗击新型肺炎我们在行动# 武汉新型冠状病毒找到解药~瑞德西韦（Remdesivir）了！今天有一个最新的好消息：武汉第一批270名患者，用了美国的瑞德西韦药临床试验成功，96%的患者肺部恢复。瑞德西韦是美国吉利德公司研发生产的针对埃博拉病毒的药物，在1月中下旬治疗一例感染者有奇效后，通过美国特朗普总统特批后免费支援中国，2月2日在北京中日友好医院临床实验，效果显著。感谢美国吉利德公司！感谢美国政府和美国人民！感谢中国医生！#医图医美##健康#	特朗普无权批准药物使用。请不要乱传了…;就想知道是不是新闻，不是新闻怕你就成了新闻;还感谢美国政府哈哈哈哈，xswl原来你就是公知啊？;	rumor	02月05日 12:53
36	武汉因感染被隔离的宝宝，看到医生后求抱抱！中国加油💪武汉加油💪💪快快好起来！#李兰娟院士团队重大成果# 希望全天下的孩子没病痛都健健康康的[感谢][感谢][感谢] 军控团的微博视频	武汉加油💪所有奋战在一线的天使一定要健康平安;人家不是因为病毒感染，小宝宝是白血病，爸爸都已经辟谣了;心疼。泪目，宝宝早点好起来;	rumor	02月05日 00:19
37	武汉重症隔离病房里，一个小朋友对医生说的话。这声音，真让人心疼！ #最新疫情地图##宝宝被感染隔离护士成临时妈妈# 军事爆料圈的微博视频	拜托，这是电影《倾城之泪》的片段好么 评论配图;作家季良 2018年6月19日我账号被封，重新开微博，这个博主造谣说我是假季良。他今年又故技重演，编造疫情谣言被永久禁言。@军事爆料圈;回复@今天_星期9:我愿意他是真的;	rumor	02月05日 21:54
38	举办过万人宴的武汉百步亭社区，组织的中百超市免费发菜活动，于是看到排队聚集领菜的人群望不到头…… 武汉	武汉人是真不怕死啊;这是因为去中百买菜要量体温才能进入。造成了门口排队。并不是免费发菜;回复@吃土少女蒜素素:说真的，不管是发菜还是量体温，让这么多人集中在一起排队都是愚蠢至极的;	rumor	02月04日 17:03
39	#喷酒精着火# 武汉一小区业主喷酒精给房租消毒遇明火燃烧爆炸，使用酒精消毒要当心啊#武汉加油##万众一心打赢疫情防控阻击战# http	回复@手执屮的夜叉:谢谢辟谣;回复@永受嘉福168:假的;回复@手执屮的夜叉:我家里买不到84也买不到75酒精，打算买些二锅头放家里喷，完全没考虑过危险性。请大家一定远离明火使用酒精。;	rumor	02月04日 11:09
40	#最新疫情地图##武汉确诊死亡病例平均年龄68岁# 视频告诉大家一定要合理使用酒精消毒啊！不然真的可能导致“高温消毒” 明显渣男的微博视频	市消防支队： 望各位周知，很重要！ 乙醇闪点12.78℃，火灾危险性属于甲类，75%乙醇消毒液闪点大约在22℃，火灾危险性还是属于甲类，因此在使用75%乙醇进行消毒过程中，室内禁止喷洒式消毒方式，应采取擦拭方法进行消毒且在消毒过程中避免撒漏，空气中浓度不等超过3%以防止火灾发生，保持室内通风。;这是谣言;;	rumor	02月05日 02:44
41	日本从武汉撤回来206名侨民、上午9点到达羽田机场，每人配一辆救护车 。工作做到位了，羽田机场场面壮观。 北京·承德避暑山庄 http	nan	rumor	01月31日 15:53
42	1）美国公共安全卫生部门经川普总统特批，同意将该药物专利豁免，向中国紧急公开药物分子结构至4月27日。明白这个意思吗?就是让中国不经美方专利许可直接仿造此药用于紧急治疗命悬一线的肺炎患者！！！  美国又一次向中国人民伸出无私的救援！2）美国发明的新药临床试验将于2月3日在北京中日友好医院启动。这无疑将为全世界抗击该病的患者和医护人员带来希望！3）这药原是为抗击非洲依波拉冠状病毒而开发的。西雅图医生在治疗美国第一例冠状病毒肺炎时，应没有针对性的药物而借用了这种新药作治疗，取得了良好的效果4）这类正在开发的药物在美国公司里还有很多，随着对疫情真实情况的逐步了解，相信国际社会会有更多的特事特办来搬助中国，帮助武汉5）美国前几天让美国外交官座货机，无热餐从武汉飞回美国。那架货机是载满美国捐赠的医疗物资飞到武汉的。6）中国驻美国崔大使发表讲话，要警惕那些破坏中美关系的人 太原·森林公园	nan	rumor	02月03日 09:26
43	这是武汉一个小区居民用高浓度酒精室内消毒，引发火灾！#市民逃生时还不忘戴上口罩# 大家注意，如果家里没有感染过的病人，就无需酒精消毒[大哭]室内消毒净化，我用甲立方病毒狙击手[强][强][强] 姚春华-空气管家-靶向除甲醛的微博视频	家里用高浓度酒精消毒是多此一举了。;本来是为提醒大家注意安全;你怎么知道是酒精消毒造成的？官方都辟谣了;	rumor	02月03日 15:57
44	#全国累计确诊病例4515例# 一名武汉男性故意在上海传播病毒，说好的最高七年的刑法呢？#丹麦媒体刊载辱华漫画# 强哥说事的微博视频	这样的人可以枪毙吗？;这种人真的讨大嘴巴子;渣！！;	rumor	01月28日 14:05
45	日本从武汉撤回来206位侨民、每人配一辆救护车 。不愧是世界卫生组织连续20年评定医疗水平世界第一的国家。先到医疗研究中心做全部检查，阴性的回家隔离，阳性住院治疗。中国，加油！	nan	rumor	01月31日 00:59
46	【1人1辆救护车】日本撤出其在中国武汉的侨民，抵达东京的206人中有3人检出冠状病毒，其中2人毫无症状。在机场等待的救护车为206辆。所谓倾全国之力也不过如此吧。#你必须知道的事# #真相# #武汉肺炎# #传染病学专家表示疫情已刻不容缓#	nan	rumor	02月01日 07:06
47	#今日贴纸打卡##天气既天意##宝宝的少女心##就这一刻##V影像力##甜系少女自拍##月满中秋##小米众筹四周年# 日本国🇯🇵今天从武汉接回206名日本人一人一个救护车🚑羽田机场迎接这实力不允许低调呀！ http	nan	rumor	01月30日 09:05
48	广汉的，一家人的女婿从武汉回来几天了，一家人隐瞒打工地址，每天到处去打牌，今天发病了，邻居都很愤怒，去砸他家 http	假的，别传了;谣言的;别造谣了;	rumor	01月30日 13:26
49	从武汉撤回来的日本人，迎接他们的是每个人一台救护车，206人=206台救护车，进行隔离。这就是连续20年被世界卫生组织评定医疗水平世界第一的国家。客观来说，日本的医疗水平真的是很强。这也就理解了为什么很多华人想在日本长居，这或许是原因之一了。 梁美夕的微博视频	是21辆救护车加5辆大巴车，每人收费8万日元。东京的救护车归消防局管，目前一共才260辆，医院的救护车只负责医院之间的转运，206辆救护车接飞机是不可能发生的事情，是置全东京其他人的安危于不顾。;说看病免费的，我怎么记得是要缴纳高额保险费的，如果是游客，没有缴费过是自费的，另：都同一飞机回来了，是不是一人一辆救护车有意义么？;中国撤侨的时候呢。现在不是乱bb别国的时候。中国疫情你能靠日本政府？中国已经够好了。;	rumor	01月29日 20:43
50	#武汉加油# 四川广汉，一家人的女婿从武汉回来几天了，隐瞒打工地址，每天到处去打牌，今天发病了#全国确诊新型肺炎病例# 安庆·潜山市 http	官方都辟谣了，不是广汉！;辟谣了 不要传谣;@微博辟谣 再传谣，信不信坐牢;	rumor	01月30日 12:36
51	#抗击新型肺炎第一线# 在卫星群里有这样一段视频，据说是南方某地区一家人的女婿从武汉回来几天了，一家人隐瞒打工地址，每天到处去打牌，今天发病了，邻居都很愤怒，去砸他家 时尚医美刘红梅的微博视频	回复@说广汉:谢谢批评，我会改正;回复@河豚文文_:嗯;图片评论 评论配图;	rumor	01月30日 15:13
52	206人从武汉回日本，日本派了206部救护车，带他们去检查隔离 陈果小王子的微博视频	造谣上央视新闻，有排面;	rumor	01月29日 21:04
53	从武汉撤回的日本人，迎接他们的是每人一台救护车，206人=206台救护车，进行隔离。这就是连续20年被世界卫生组织评定医疗水平世界第一的国家，牛🐂 薪潮起伏的微博视频	nan	rumor	01月30日 00:00
54	#日本# 从武汉撤侨，迎接他们的是这个，太吃惊了！从武汉回来的日本侨民，去迎接他们的是每︃个人一台救护车，206人=2︃06台救护车，进︇行隔︇离。这就是连续2︊0年被世界卫︉生组织评定医疗水︄平世界第一的国家[玫瑰][玫瑰][强][强][强] 全雳的微博视频	唉。。。怎么说了。。。为什么这些人都要离开？;这是严阵以待啊，大家都重视了;日本，果然优秀啊。这是严防死守了啊;	rumor	01月29日 21:09
55	大家都在发新年祝福新年快乐，我真的一点都没法融入到新年氛围里，信阳明天就封城了，我真的觉得特别特别恐怖，身边还有很多家长朋友不去重视，我头都大了。真的很害怕信阳会变成第二个武汉，上海重庆那些城市现在全都说是重灾区，信阳远远比他们严重，却没人重视，没有帮助和及时的处理才是最让人崩溃。希望河南不要抛弃信阳，帮帮我们吧。为什么不早点封，等到七万人进来了才去封，真的来得及么？ @人民日报 @新浪河南 @平安信阳 @在信阳 #信阳封城# #信阳肺炎# #来抄河南的作业# #河南硬核#	信阳zf好像没有管市里……听说县里都挺好;我们家今天还家庭聚会了，我爸出门说什么也不戴口罩，我武汉回来的朋友昨天还在去网吧玩，我男朋友连续三天出门去那种公共场所打麻将，我真的快急死了，嘴快说烂了手指头快发烂了，总有那么多我爱的人不去重视我真的又急又气！！！;我真的;	rumor	01月25日 00:25
56	这是今天机场的周杰伦，有钱真好，可以全方位三百六十度无死角预防冠状病毒，此时我正在发愁年后的口罩什么时候寄到#新型冠状病毒怕酒精不耐高温##周杰伦福州##新型冠状病毒##钟南山肯定新型冠状病毒肺炎人传人##全国确诊新型肺炎病例##周杰伦##预防新型冠状病毒肺炎##武汉要求全市在公共场合佩戴口罩# http	nan	rumor	01月23日 18:57
57	车牌号 浙B L0535这个车刚从武汉回威宁，车上的人确诊了偷跑回来的，大家看到了及时报警，希望大家留意此车牌号，转发朋友圈，通知身边好友 以免更多人受到传染与牵连。	nan	rumor	01月26日 12:02
58	#西安爆料##逃离武汉大作战# 老户县，新鄠(hu)邑(yi)，蒋村小伙吴建章，此人在武汉感染后逃离回家，被发现后在户县北关医院隔离治疗晚上8点左右又一次逃离。👮大家，年都过不好了！一只老鼠坏了一锅汤。一声叹息，一地鸡毛！#产经智库# 呼吁：希望大家转发看到此人迅速报警别让病毒再次扩散🙏🙏🙏	假的http://t.cn/A6PGrs10;自己不要命，也不管别人死活，阎王爷会提前给他指条明路的;造谣可是要被抓的 谣言止于智者 没有任何真实性;	rumor	01月25日 09:12
59	#全国确诊新型肺炎病例#坐标河南信阳，跟武汉隔了一座山的距离，已经要封城了，已经有人开始抢超市米面了。病例应该比公布的要多些，信息更新没这么快。	你没了;有些事清楚就好，不必说出来;回复@可爱大先生:爱信不信，自己出去超市看看，年都不拜了，看还能出城不;	rumor	01月25日 12:40
60	武汉封了 信阳封了 看到新闻突然发现去新郑的告诉也都封了 总有一种不好的预感	你被举报了;信阳没封，辟谣了;高铁不能坐了吗;	rumor	01月25日 16:24
61	#封城日记##襄阳封城##武汉加油# 襄阳今晚也封城了 希望奋战一线二线等医院的医生护士们 一定要照顾好自己 谢谢这些天使冒着生命危险救治 希望早日可以度过难关 平安健康	哈哈哈哈哈哈围观;没有吧;已经封了……襄阳东，西都是警察 假🧶;	rumor	01月25日 01:02
62	#湖北封省#朋友圈得知襄阳零点便成为湖北最后一个封锁的城市…至此，湖北封省。相反没有了之前的焦躁不安…现在给自己打气，身为湖北省其他城市的居民，除了保护好自己和家人，鼓励被留在武汉的朋友，剩下的就是相信国家，相信医护人员，我们一定会战胜病毒的。	回复@襄阳梅西:躲家里莫出门;加油;图片评论 评论配图;	rumor	01月25日 02:12
63	就在一个半小时之前襄阳也封城了，湖北省全境已封！全省缺少大量医疗物资，武汉市18家医院公开向社会求助医疗物资，下面地级市的医院的情况只会比武汉更糟糕！希望广大网友能够扩散出去让更多有能有为之士支援这些奋斗在一线的医护人员！（不要钱款只要物资）！作为一名武汉市民在此感谢来自全国各地驰援武汉的医护人员，感谢海内外向武汉捐献医疗物资的朋友们！	造谣？？？？？？？？？;没有发布封城通知！！;没封，别造谣，我们襄阳只是部分铁路停了;	rumor	01月25日 01:38
64	1月25日0：00襄阳封城。至此，湖北全面封省。害怕吗？有点。我的体温整天都在37度，要求自行隔离的体温是37.3度。就在刚刚，我最好的朋友被召回武汉了。路早就封死了，从乡镇到县城到地级市再到武汉，严丝合缝。我不知道她要怎样穿过封锁抵达前线。她说：我还挺怕死的。时间往前推几天，武汉连夜封城。朋友在电话里说着说着就哭了：我怎么办啊？我开车逃出来了。要死也死在家里吧，我不想一个人死在这里。车开出两小时，她又后悔了。如果她已经被感染了呢？她走到哪，就会把病毒带到哪。她调头往回开，到武汉了，却进不去了。她说：我才知道，什么叫眼前无路，回头无岸。是新的一年了啊，愿你我都还有许多新年。 荆州	回复@漫游在茫茫黑夜:很无奈了，在所有人都寄希望政府作为时，它竟然只是是“谣言”。封城不会引起恐慌，在周边省市都严阵以待，而唯独襄阳没动静，才会让当地人恐慌吧;回复@千乏:是的，我查证了，襄阳还未封城，只能说当地政府相当不作为，在邻省邻县都严阵以待的情况下，它还能如此心大。;官方已辟谣！没有封城！扩散消息前请先查证一下真实性！谢谢！;	rumor	01月25日 12:28
65	#全国确诊新型肺炎病例#湖北坚持到最后的一个城市襄阳，今晨0点封城。整个湖北所有城市封城完毕，无公交，无地铁，不能上国道。不进不出。相信国家，加油湖北省！加油武汉！🙏🙏🙏🙏🙏🙏封一省护一国 十堰·郧西县	二月吉祥;友友元宵节快乐🏮🏮照顾好自己;🙏🙏🙏🙏🙏;	rumor	01月25日 11:30
66	武汉“封城“隔离后并不是什么都不做，现在开始空中撒消毒粉液全城消毒了。老百姓更在意的是实实在在的措施，全国各地防疫工作的快速展开，领导人说什么不重要，相关各部门做什么才是关键。很多人真的是喜欢被套路，怀念那句“对不起人民群众，我来晚了！”那么需要领导人亲自去疫区视察安慰的“人民群众”，不如去烧香拜佛吧，那才是你长久的精神支柱。	nan	rumor	01月23日 12:07
67	说是今天要在武汉上空撒消毒粉液之后还要运转发热患者到定点医院。	官方辟谣了;消毒那个辟谣吗;辟谣了;	rumor	01月23日 11:50
68	今天下午五点~九点，大家千万不要出门，全市转运发热病人到定点医院。切记切记。以免造成感染。中部战区空军今天会在武汉上空开始播撒消毒粉液，请大家不要出门 也不要买外面放的东西 ，如果买了拿回家 多洗多泡，坑多，自己保护自己，不添乱。取消外出行程。	回复@wys_680:说是谣言，辟谣了;谣言，请删除;空军播撒消毒液，第一次听说这种操作;	rumor	01月23日 11:42
69	今天下午五点~九点，大家千万不要出门，全市转运发热病人到定点医院。切记切记。以免造成感染。中部战区空军今天会在武汉上空开始播撒消毒粉液，请大家不要出门 也不要买外面放的东西 ，如果买了拿回家 多洗多泡😄 武汉·楚河汉街	是吗？有确切新闻了吗？你确定这个内容真实有效吗？;内部消息;如果是谣言请立马删除;	rumor	01月23日 11:55
70	【微倡议：#从武汉回来请自行隔离#】近期去过武汉的朋友，即使没有症状也请居家隔离。你的理解和行动，或许就能阻断一次病毒传播的可能！  原图	强烈要求严查湖北上下官员失职渎职不作为的情况，现在感染源都扩散到全国了，官员们还有闲心开晚会，医生护士连防护都不足，拿什么抢救病人？拿什么保护自己？为什么湖北严重到这个程度，措施还比不上隔壁河南？同样的政策别人十二月都出了，湖北在干什么？;湖北省春节团拜会文艺演出在武汉洪山礼堂举办，湖北省委书记、省长等领导与全省各界代表一同到场观。看了演出湖北省民族歌舞团40多名演职人员参与了多个节目的演出，营造出喜庆、欢快、奋进的良好节日氛围，演出得到省领导的充分肯定，也得到现场观众的广泛好评。;说一下！且不说大学生专业一起上大课就是最大的聚集性活动了！还有食堂吃饭、浴室洗澡……而且全国各地高校那么多大学生那么多，难免有什么隐患！望重视！;	non-rumor	2020-01-23 23:04
71	今天#武汉封城#  原图	nan	non-rumor	2020-01-23 23:59
72	武汉这个小笨蛋别害怕，祖国妈妈依然很爱你，别的小朋友都在陪着你，等到来年春暖花开冰雪融化，我们就去武汉看樱花 温州  显示地图	我觉得也温柔;可惜有些憨批他们不配啊;呜呜好温暖的文字;	non-rumor	2020-01-23 23:59
73	在杭州回北京的高铁上~无一例外的都戴着口罩......在这么严肃的时刻~我的大姨妈竟然来了~最尴尬的是“我没有带姨妈巾”......Z先生看着我~无奈的摇着头说，老婆，我谁都不服就服你......北京的大街小巷~几乎全民都戴上口罩~火车站，地铁，公交清一色的加强消毒~真真的是全民抗疫情......这个年~注定是一个“不平凡”的年~肺炎疫情的严峻性~Z先生的工作也全部停了......Z先生跟我说，疫情没解除前，尽量不要外出，他也不会外出的~我无脑的问Z先生，就咱俩这恶劣关系，在家就干瞪眼有啥意思？......Z先生气的一句话都没说~直接吻上了我，伏在耳边说“不要再想着离婚，更别想离开我”......马上就是年三十了~新的一年快来了~由衷的希望，武汉加油，肺炎疫情得以控制，解除......	nan	non-rumor	2020-01-23 23:59
74	大半夜看着这些消息还是难过，武汉真的好难，希望疫情能早点控制住吧，这个时候就更希望爱豆能营业了	nan	non-rumor	2020-01-23 23:59
75	武汉所有医院超负荷情况下，其实可以理解部分武汉人"逃离"武汉选择其他大城市了，起码不担心跟不上救治，就比如上海，北京等地，医疗条件更好，更能快速抑制和治愈，就连口罩起码也是充沛的，但是有一点，在离开的过程中，不知道自己是不是病毒携带体的情况下，真的希望每个离开武汉的武汉人，不管去哪全副武装起来好吗❓不要给其他城市带来灾难，可能一个城市因为第一个人就成为了重灾区，你可以逃出来，但是不要扩大传播，这是对社会和每个你接触的到的人最重要的事 http	怎么做到全副武装啊，现在江浙沪和广东真的惨，说句有争议的，这些地方的第一例都和外逃的人有关，现在广东浙江短时间内增长多少了;观点真的很正了;长沙做错了什么;	non-rumor	2020-01-23 23:59
76	新的一年到了，我希望2020年大家新年快乐，也希望武汉人民和那些还在岗位上的逆行者（医生）们可以战胜疫情，凯旋归来！！ 哈尔滨  显示地图 原图	nan	non-rumor	2020-01-23 23:59
77	看了王耳朵先生的《武汉首例新型肺炎痊愈患者亲述：中国人，请管住你的嘴！》本人想说	nan	non-rumor	2020-01-23 23:59
78	【记者四次探访武汉发热患者定点医院 #武汉市民冒雨排队就诊#】武汉市第七医院为武汉中心城区发热患者定点诊疗医院，23日晚上7时过，封面新闻记者在现第七医院现场看到，有很多市民带着口罩，依然冒雨在现场有序排队等待就诊。23日，据悉上海、四川等地的医疗队伍已经前往湖北支援，武汉还将以小汤山模式建医院。（封面新闻）#武汉封城后的市民生活 #  http	转发微博;好难过;一个门诊有这么多发热的在等待确诊吗;	non-rumor	2020-01-23 23:59
79	【#450人医疗救助队伍除夕夜抵达武汉#】24日晚，上海、广东和军队3支队伍，共计450人医疗救助队伍抵达武汉，抗击疫情。致敬！祝福平安归来！  中国新闻网的微博视频	转扩: 湖北各市哪个医院都缺防护物资，医护人员自身安全都难以保障怎么治病救人！没有物资没有物资没有物资！口罩护目镜防护服什么都缺！上到武汉各医院下到湖北各地级市 不能保证医生安全怎么让她们救人！封了湖北所有城市却没有物资给在一线战斗的医生，指望民众指望网友捐赠也只是杯水车薪啊！！;致敬！平安归来！;回复@妖大声monica:能力思想都有问题;	non-rumor	2020-01-24 23:25
80	2019再见 2020你好 祝我亲爱的朋友们新年快乐 在新的一年里健健康康 平平安安 武汉加油  原图	nan	non-rumor	2020-01-24 23:59
81	“对于全国其他城市，我们不怕发现武汉来输出的患者，关键是及时发现隔离救治，隔离密切接触者，不让二代病例发生……不让传染病按照几何数量增长！我想，一定要实事求是，如实报告疫情，即使是在某些城市出现二代、三代病毒病例，只要如实报告控制都应该表扬。首先报告二代、三代疫情的人是有功的！”  原始用户	nan	non-rumor	2020-01-24 23:59
82	【顺丰集团两架专机驰援武汉，32吨药品口罩抵汉】 顺丰集团两架专机驰援武汉，32吨药品口罩抵汉 顺丰集团两架专机驰援武汉，32吨药品口罩抵汉	nan	non-rumor	2020-01-24 23:59
83	【#你好，明天#】春晚史上首次无彩排的节目，揭示了年的特殊。疫情汹涌而来，即便面向团圆，我们焦心大过开心。武汉的医护力量够吗？患者恢复得如何？当然还有致敬。那些日夜兼程建医院的人，舍弃了团圆；那些主动请缨奔赴战场的医者，何曾不懂得惜命？这不仅是过年，也是过关。愿春暖大地，中国平安。  原图	nan	non-rumor	2020-01-24 23:59
84	外面有鞭炮声，轰隆隆的，小时候过年在武昌区，到0点鞭炮声震天响，各处大焰火放的天铮亮，我和父亲下楼放小烟花，超级开心。后来禁鞭，寂静的年，一年又一年，现在躺在被子里，为我的城市揪心，听着外面别人（偷偷放的）鞭炮声，焰火声，我的眼泪都要就下来了武汉现在太难了，焰火啊你能帮我们驱邪吗，能吓走人们心中的迷茫吗，照亮我们的希望吗，拜托了各位，新年快乐… http	大家一起加油啊;唯愿平安，别害怕，加油;	non-rumor	2020-01-24 23:59
85	【搞笑又心酸，#武汉人夜晚隔空喊话#】“对面的，窗户打开吵下架，要疯了，有没有人啊！”“对面的，收到了！想聊天，打开窗户敞开心扉！”  人民日报的微博视频	刚在我家完成了30分钟极速走，从阳台到餐厅;我也想有人跟我聊聊天，我已经一个人度过两天了，感觉憋的不行了;在房间里呆太久了，准备去客厅散散有一起的吗;	non-rumor	2020-01-25 21:32
86	日本人对这位武汉女子的信任表示欣慰并想捶死她。//@上帝之鹰_5zn	nan	non-rumor	2020-01-25 23:59
87	#最新疫情地图#【致敬我们一生中不可或缺的人——医生】生命最初的啼哭，由他们开启；成长路上的磕碰，有他们守护；初为父母的喜悦，有他们关怀；突如其来的病痛，有他们陪伴…他们，是用生命拯救生命的中国医师，他们普通又特殊，平凡却伟大。拒绝暴力，呼吁理解，转发致敬！ #武汉ICU医生的心愿#     http	nan	non-rumor	2020-01-25 23:59
88	能让武汉封城、北京上海成都所有庙会取消、贺岁电影全部下架、全国戒备百城空巷的！！疫情一定严重到超乎我们想象了！我们向来都善于遗忘、容易感动，又自信无比... 新春佳节快乐的同时，请照顾好自己和家人，请对自己和家人负责！钟南山院士呼吁：解决疫情最快，成本最低的方式就是全中国人民在家隔离两周，这样对全国经济影响最小，对生命健康最有利。全中国人民都在家过春节，不要走亲访友，不是人情淡薄，是生命第一。待春暖花开之时，我们都可以走上街头，不用口罩，繁花与共！🙏🙏🙏嘉美汇定制墙面提醒大家防疫情从我做起🙏🙏🙏#嘉美汇定制墙面# http	nan	non-rumor	2020-01-25 23:59
89	迄今为止我的眼睛记录的镜头有：①一位穿着黄色防护服，开着比亚迪的志愿者司机在整理口罩。（来自图片）②我家这边街上已经很难看见行人，但是看见环卫阿姨戴着纱布口罩在把垃圾倒入垃圾斗。③一所繁忙的医院里，一位戴着口罩的父亲站定在走廊上，一个戴着口罩的孩子依偎在他的臂弯中熟睡。④一名女军人在出发去武汉之前和她的女儿拥抱，她的脸被长发遮掩，看不清表情，但手指揩拭着女儿的眼泪。	nan	non-rumor	2020-01-25 23:59
90	无聊啊啊啊啊啊 大武汉加油！中国加油！（ps	nan	non-rumor	2020-01-26 23:59
91	#500万人离开武汉#hello?麻烦某些人先动动脑子，把疫情没爆发之前的百万左右大学生正常放假回家，以及其他因为出差旅游春节探亲回家过年等等人数除开再喷行吗？	nan	non-rumor	2020-01-26 23:59
92	武汉加油！ 野生动物们，你们也要好好的！  原始用户	nan	non-rumor	2020-01-26 23:59
93	#浙江人拒绝空投#我真的是看不下去了作为山东人一个02的 我不知道13年到底发生了什么 微博上竟然会出现浙江滚出🇨🇳这样的话题但就今年这个事作为一个旁观者！浙江就是惨 刚出这个疫情的时候大家都没当回事 后来钟南山老先生存在人传人 当时浙江发现疫情后迅速第一个开启一级 没有哪个zf这么迅速的 甚至当时的湖北zf什么做为可都还没有！再后来疫情严重 浙江也是第一批带领一百多位医疗队奔赴武汉再后来马云爸爸捐款十亿！十亿啊！政府也才拨下来十亿！可是换回来的是什么？空投？呵呵真是可笑 浙江疫情现在已经一百例了啊！网上甚至还有人在说浙江就要去承担这份责任？？他们凭什么？他们出了钱出了人了？甚至还要把命搭上？！他们凭什么？就因为他们优秀？就因为他们钱多？同是一个国家 我一直以为中国是最团结的不能说是最强大但一定是最团结的！现在我真是不敢苟同了！真是可怕！已所不欲勿施于人难道不懂吗？ [组图共4张] 原图	坐标浙江，感谢同胞发声，团结呀，加油;气到炸啊这张图 http://t.cn/A6PV2bfV;浙江实名惨 好像还要准备空投 太难了;	non-rumor	2020-01-26 23:59
94	【#致敬疫情前线医护人员#】每个时代，都有不同的英雄，此时此刻，战斗在一线救死扶伤、迎难而上的医护工作者，就是伟大的英雄！！愿你们平安，愿#武汉平安#！  [组图共9张] 原图	致敬，加油！;致敬前线医护人员，身处危难无私奉献！;平安归来;	non-rumor	2020-01-27 22:36
95	照顾好自己也是为疫情为国家做出一点贡献。希望等到草长莺飞、阴霾散尽的那天，我们一起看山川辽阔、晴空万里！加油武汉，加油中国！	nan	non-rumor	2020-01-27 23:59
96	#朱一龙用武汉话为家乡加油# 与朱一龙一起为武汉加油！一切都会好起来！@朱一龙  原始用户	nan	non-rumor	2020-01-27 23:59
97	武汉市长要看看  原始用户	nan	non-rumor	2020-01-27 23:59
98	@武汉城市职业学院 以上截图均来自你院夏青青，学校是一个教书育人的地方，你院教育出来的人就是这样子的吗？以后谁还敢去你们学校上学？请院方给河南人民一个合理的处理结果！！！！  原始用户	nan	non-rumor	2020-01-27 23:59
99	【#日本医疗人员携防疫物资驰援武汉#，乘撤侨包机抵达】28日出发前往武汉撤侨的日本包机已开始装载。由于前往时为空机，飞机将满载消毒液、防护服及口罩等物资支援武汉。此前，日本外务大臣表示，日方第一架包机将于29日带回滞留武汉的约200名日侨，后续包机还在协调中。@时差视频 http	啥也不说了，感谢;日本这波做的没毛病，比湾湾良心多了;回复@我喜欢的女孩子眼眸似星辰:你怕是没学过历史;	non-rumor	2020-01-28 22:32
100	前期很混沌但我希望最近几年可以去武汉走走#武汉加油#	nan	non-rumor	2020-01-28 23:59
101	#朱一龙用武汉话为家乡加油# 为啥听哥哥说他的家乡话这么想哭，一切都会好起来的！加油！@朱一龙  电影频道融媒体中心的微博视频	nan	non-rumor	2020-01-28 23:59
102	继汶川大地震的《爱与希望》后你又一次用你的方式给了我们最大的鼓励。老林，不愧是你[强][强]希望一切能快点好起来！加油武汉[加油]加油逆行者[加油]加油中国[加油]  stay with you  原图	nan	non-rumor	2020-01-28 23:59
103	自除夕夜至今，历尽波折，终于将16万元的防护服送至武汉，直接分发交付与一线医护人员。感恩护佑，加油的话就不说了，谢谢有你们在🙏杯水车薪，原谅我能量有限…但会继续尽力去做特此遥敬武汉抗疫志愿者们遥谢，百拜，祈愿诸君平安  [组图共10张] 原图	抱歉，我是个人，没有自己的合法慈善机构或公益组织，不能组织或代捐任何捐款，不然属于非法集资。每个人的收入情况不同，所谓能者多劳，所以你的力所能及，不一定非得是捐款，而是闭门禁足避免感染，保护好自己和家人。OK？;武汉市委书记说了，所有捐赠必须统一交到红十字会！;身在武汉的志愿者兄弟们，这是我想对你们说的话，我会一直记得你们帮我所做的一切，望平安🙏  望平安 评论配图;	non-rumor	2020-01-29 23:13
104	和外婆打电话争吵今年到底28岁还是26岁阳光好的时候在河边走了走朋友圈有人丢了猫又开心的找到想写的论文还是没有开始动笔那个让很多人心痛的篮球明星上了封面武汉的那个女孩子失去了妈妈 好多人哭了逝去的东西真的那么重要吗人生这么短很快就忘了吧	nan	non-rumor	2020-01-29 23:59
105	【#官方通报火神山医院冲突#】#武汉城建局回应火神山医院工人冲突# 今晚，武汉市城乡建设局就“火神山医院工人发生冲突”一事发布通报：火神山项目施工现场热火朝天，连日高负荷运转，参建各方都想快速建成项目。一家施工单位晚上8点20分左右准备开挖现场施工道路铺设排污水管，该施工道路是现场施工材料和设备进出的主路，挖断了现场箱式房吊装施工就会中断，严重影响火神山项目施工建设，另一家施工单位管理人员遂上前阻止，由于双方人员对道路开挖时间存在误会，导致争执推搡，被周围人员迅速劝阻分开，无人受伤。项目指挥部现已协调好现场施工工序，现场已完全恢复正常施工。对此我们深表歉意。恳请大家体谅建设者在高压下的失态行为。我们后续一定团结一心，紧密沟通配合，圆满完成施工任务！再次致歉，谢谢大家！（总台央广记者 肖源） 原图	工地上发生摩擦是很正常的，来自全国各地的农民工不同工种工序的衔接协调是很重要的，这就体现工地管理人员的存在合理性，赶工期的时候每天接一两百个电话都是常见的，希望给予建筑人更多的理解与支持，近四年工地设备管理员一点体会。大家加油[加油][加油][加油];都是想快快的完成任务;辛苦了;	non-rumor	2020-01-30 23:12
106	饿肚子的时候，看到了袁隆平！病毒肆虐的时候，想起了钟南山   ！吃饱了喝足了，媒体一天到晚播的都是娱乐圈！武汉劫难之后，媒体能吸取经验，别桃色新闻播不断。吃水不忘挖井人，多多播些各领域的英雄，以及为祖国做出贡献的科学家，科技兴国， 让人民铭记他们。不要每天明星床宽房大面膜包包，和几个人你长他短说个不停，误国误民，引导道德滑坡。	nan	non-rumor	2020-01-30 23:59
107	一切都会好起来的，祈福 同学加油，武汉加油  [组图共2张] 原图	nan	non-rumor	2020-01-30 23:59
108	#王凯为家乡武汉捐款200万#王凯从始至终都是一个行动胜过言语的人，每一次都是做的比说的更多。他不说不代表他没有做，那些带有恶意的人才更应该反思。最后说一句@王凯kkw 宝贝真棒，一直都爱你。  [组图共2张] 原图	nan	non-rumor	2020-01-30 23:59
109	#世界卫生组织#世界卫生组织在美国势力团体的压力下会继续考察中国疫情形势，美国在这次武汉发生疫情后的表现让我们看到，美国是中国的敌人而绝不是朋友，在中国最危急、最需要帮助的时候，美国不仅没有帮助，而是向中国伸出黑手，制造恐慌，企图借这次疫情在全球全面孤立中国，全面打击中国经济，借机打败中国，其狼子野心昭然若揭。当前我们所面临的是一场你死我活的重大疫情，对此我们要团结一心，共同应对。唯有团结无坚不摧，唯有团结无往不胜，相信国家的力量，相信自己的力量，我们一定能战胜这场疫情，我们一定能战胜这场灾难，我们一定能取得这场重大危机的最后胜利。	夜深了,注意休息!;;会一直支持博主大大！加油！;	non-rumor	2020-01-30 23:59
110	刚经历妈妈重症肺炎治疗的全过程，给绝望的武汉新型肺炎没有床位的家属一些宝贵建议！ - 知乎@手机浏览器 刚经历妈妈重症肺炎治疗的全过程，给绝望的武汉新肺炎没有床位的家属一些宝贵建议！  原图	nan	non-rumor	2020-01-30 23:59
111	#王凯为家乡武汉捐款200万#   原始用户	nan	non-rumor	2020-01-30 23:59
112	【#网售双黄连口服液基本脱销# 你参与抢购了吗？】在中国科学院上海药物所和武汉病毒所今晚联合发布#双黄连可抑制新型冠状病毒#后，记者查询各大药房网上销售渠道发现，“双黄连口服液”已经基本脱销。  网售双黄连口服液基本脱销 你参与抢购了吗？	根本不需要双黄连，也不需要口罩，8天没出门的我已经看穿了这次疫情，只要坚持住不出门，不怕N95口罩涨价，也不怕双黄连脱销，就一动不动的躺床上，享受一毛钱不用花带来的安全感，又健康又省钱！;考验智商的时候到了，非典是板蓝根，现在是双黄连;真的有用的话，留给更需要的人不好吗，你又没病囤这个以后洗澡？;	non-rumor	2020-01-31 23:56
113	#抗击新型肺炎我们在行动# 由@李宇春 及#玉米爱心基金# 捐赠的相关物资已经通过邮政及顺丰发往湖北疫区定向捐赠的医院和单位，其他医疗物资供应情况后续将陆续公布。 武汉加油！#李宇春[超话]#  原始用户	nan	non-rumor	2020-01-31 23:59
114	网友爆料？？500块一盒！无锡某医院护士被曝光在朋友圈卖KN95口罩，口罩好像还出自医院！！#武汉共收到社会捐款25.86亿元##热门视频# 搜查姬z的微博视频	价格是不贵，就是她哪来的货源;回复@最爱芷芷芷:一只20差不多年95的;关键是出自医院啊，现在在医院口罩属于管控物品，怎么还拿出来卖呢？回复的人没看准点吧;	non-rumor	2020-01-31 23:59
115	心系武汉，共战疫情，万众一心！#武汉加油# ，中国加油！ 头像挂件：武汉加油	nan	non-rumor	2020-01-31 23:59
116	《口述丨华南海鲜市场周边居民：很早就听说新冠病毒“人传人”，过年只吃方便面》我们小区离华南海鲜市场只有1.5公里，而且小区门口就是定点收治的红十字会医院，被列为武汉几个比较危险的小区之一。http	nan	non-rumor	2020-01-31 23:59
117	【#中国红十字会总会派工作组赴湖北武汉#】今天，中国红十字会党组书记梁惠玲率领总会工作组赶赴湖北武汉，指导、督促湖北省红十字会、武汉市红十字会做好新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作。（总台央视记者李玉梅）  原图	央视记者去过阿富汗、伊拉克、伊朗，但是去不了红十字会仓库。;兴，百姓苦，亡，百姓苦;红会还要员工吗 我没啥优点 唯一优点就是很不要脸;	non-rumor	2020-02-01 22:46
118	武汉加油//@味全酸奶官方微博	nan	non-rumor	2020-02-01 23:59
119	#央视新闻面对面#【#央视专访武汉金银潭医院院长#】金银潭医院院长张定宇，身患渐冻症，无暇顾及被感染的妻子，连续三十多天坚守在抗击疫情最前沿；武汉市肺科医院ICU主任胡明，带领团队第一时间收治急危重症患者。今晚《面对面》专访张定宇，胡明。关注！ 央视新闻的微博视频 .	张院长 您辛苦了！愿好人有好报🙏;越是重大关头，越能锻炼一个人、考验一个人，也越能识别一个人，希望党员干部都能挺身而出、勇于担当、冲锋在前;行叭;	non-rumor	2020-02-02 22:13
120	【#武汉火神山医院#病房内结构是这样的】2月2日17时，记者在蔡甸火神山医院病房内看到，安装人员正在抓紧调试设备。设置缓冲区，通过负压过滤系统换气，每间病房设有如同“送菜窗”一样物品出入通道，用双层玻璃实行单向开启杀菌消毒，卫生、淋浴和急救设备一应俱全。（综合央视新闻、长江日报） http	给力;	non-rumor	2020-02-02 23:59
121	【七旬阿婆捡垃圾为生 #阿婆攒9000元欲捐武汉被拒大哭#】2月2日，江苏江阴，在周庄镇东林村村委会，73岁的徐阿婆捂脸大哭。原来，徐阿婆平日里靠捡垃圾为生，她拿着钱来到村委会，想请村委会帮她捐给武汉。村支书考虑到阿婆挣钱不容易，就婉拒了，没想到阿婆急的大哭。 青蜂侠Bee的微博视频	别了吧，捐了还不知道到哪里去了;老人家省吃俭用很不容易，这个确实不能收，心意领了;唉，多好的人民啊;	non-rumor	2020-02-03 22:46
122	今天看到这个视频，我哭了，写下了下面的这首诗。我们，都在等着那个春暖花开的日子。#疫情一线护士与女儿隔空拥抱##武汉日记# http	泪奔;太难受了，武汉快点好起来吧;正是有了这千千万万的舍身忘己的天使，才有战胜病毒的信心和勇气。但是，我们也希望，他们能照顾好自己。;	non-rumor	2020-02-03 23:59
123	和正能量艺人王一博一起为武汉加油@UNIQ-王一博  原始用户	nan	non-rumor	2020-02-03 23:59
124	#武汉人朱一龙为同胞加油# 武汉加油！//@朱一龙后援打投站	nan	non-rumor	2020-02-03 23:59
125	#万众一心抗击新冠肺炎#武汉我们等你，也请武汉你们等我！疫情过后我要去，也一定会去，看看这座坚强的城市。我希望你们也请我吃一碗热干面，说这家乡话！虽然我不曾去过，但我热爱也牵挂武汉你们。武汉加油，武汉等我！我爱中国🇨🇳！！！我们必胜！ 沈阳  显示地图	nan	non-rumor	2020-02-03 23:59
126	大学时期看到的武汉 拥挤 热闹  武汉加油 等你病好了  我一定再去吃你一碗热干面  原始用户	nan	non-rumor	2020-02-03 23:59
127	#手写加油接力#最近围观到很多让人气愤让人无奈的事情，“就好似跌入海洋 分不清方向 睇不懂星象”，但是我们依旧要相信“善良美好与尊重，会赢过所有逆境与伤痛” 武汉加油中国加油，请查收，#Yamy的一封信#  [组图共9张] 原图	最后一张绝配！;	non-rumor	2020-02-04 23:59
128	【白佛社会论】距离武汉封城，疫情扩散到全民抗疫已经过了13天了，截至2月4号，全国确诊新型病毒的人数已经 确诊2万例，病毒在添变化，钟南山院士紧急公布应对法宝 http	nan	non-rumor	2020-02-04 23:59
129	可见武汉情况比想象更加严峻  原始用户	nan	non-rumor	2020-02-04 23:59
130	#新型冠状病毒感染肺炎#【硬核！4天3晚，武汉一95后女孩骑自行车辗转300多公里返回工作岗位】从湖北省公安县斑竹垱镇杨家码头村到武汉市江夏区金口中心卫生院范湖分院路程有300多公里。由于客运暂停，23岁女孩甘如意家里没有私家车，靠手机导航，硬是骑自行车，搭段顺风车，辗转4天3晚，从公安县农村老家抵达江夏金口卫生院，回到化验室参加疫情防控。（记者李劲峰 武汉市江夏区宣传部供图） [组图共4张] 原图	nan	non-rumor	2020-02-05 22:38
131	#武汉人朱一龙为同胞加油# #手写加油接力# 坚定信心，向光而行。期盼春暖花开[加油][加油]@朱一龙  原始用户	nan	non-rumor	2020-02-05 23:59
132	他是个什么样的人呢，翻看他过往的微博……80后，工作之余追剧逛街吃各种好吃的。忙碌了一天晚上终于吃到了心心念念的炸鸡腿，他说秋天在武汉街头能体会到最轻柔的风。也开玩笑抱怨说吃不起车厘子，多年前发了几个大哭的表情说不想上班…………他是你，是我，是每一个可能会跟你我擦肩而过的年轻人。武汉今天的天气中雨转阴，风中还没有传来该来的那一声道歉。 [组图共9张] 原图	吃鸡腿那天是他的生日，看了一天诊下班终于吃到了心心念念的鸡腿……还有他还想带他的小李有机会去逛逛长城…… 评论配图;等过去了，想要去武汉街头感受你体会到的最轻柔的风，因为我们在同一片蓝天下;谢谢您;	non-rumor	2020-02-06 23:00
133	我关注了武汉超话，志同道合的盆友们，来不及解释了，快来加入吧！超话传送门→武汉	nan	non-rumor	2020-02-06 23:59
134	#湖北副省长回应武汉市民网络求助#最凉不过人心，作何解释？？？？？  [组图共4张] 原图	太几把恶心了 Whzf千古罪人！;右下角真的肥头大耳的🐷;肠肥脑满 肥得流油;	non-rumor	2020-02-06 23:59
135	【#武汉加油#，中国加油！】同时间赛跑，与病魔较量，中国人民全力以赴，一定能打赢这场疫情防控阻击战！@蘇立山  原图	有错就要批评就要骂，有问题就要指出来，但不能老上升到国家，而且也不要给人乱安帽子，说几句好话就是小粉红，红色，韭菜，说几句坏话就是牧羊犬，境外实力，废青，大家其实都是同一个目的都是让自己的国家变好。只是某些人希望国家可以解决问题，有些希望问题可以解决国家。;;说你二流报纸没冤枉你吧？报报委屈屈，但报报不说;	non-rumor	2020-02-07 22:12
136	#16省份一省包一市支援湖北##山东# 山东领走了黄冈这个小可爱武汉加油中国加油奥利给！  原图	nan	non-rumor	2020-02-07 23:59
137	#新型冠状病毒感染肺炎#【雷佳、王俊凯来了！将来想起这个春天，可能就会想起这段旋律】近日，新华社推出原创公益歌曲《武汉不孤单》，雷佳、王俊凯联袂献唱全新演绎为武汉送去祝福，为抗疫凝聚力量。我们想对武汉说：挺住武汉，你不孤单！加油武汉，我们携手天地间！新华视点的秒拍视频	nan	non-rumor	2020-02-07 23:59
138	#武汉加油# 在家修炼的日子修炼的身心修炼了灵魂百毒不侵浑噩不怕  原图	回复@守一他娘:私信你了，回复一下;回复@fack543:哈哈😃学员都算专业的;回复@守一他娘:你是教练吗;	non-rumor	2020-02-07 23:59
139	#医疗界四大天团会师武汉#【中国医疗界的四大王牌军：“北协和、南湘雅、东齐鲁、西华西”都来支援武汉了！】2月7日，山东大学齐鲁医院医疗队到达武汉，在天河机场偶遇@四川大学华西医院 医疗队伍，两队医护人员隔空呼喊“加油”的画面感动全网。除了“东齐鲁、西华西”，“北协和、南湘雅”多批医疗队也支援武汉。2月7日，@北京协和医院 第二批援鄂抗疫国家医疗队142名队员乘机驰援武汉，@中南大学湘雅医院 第三批援鄂国家医疗队130人北上援鄂，将接管武汉协和医院西院区重症病房。（中国青年报）#全村的龙给你最硬的鳞# [组图共4张] 原图	我们大连出了500名医护人员支援雷神山 一定要把他们好好的还给我们;王炸天团现 疫情立马完;我们把最精锐的齐鲁医院的战士们都派给热干面了，热干面，你一定要加油。希望大山东的战士们平安归来。;	non-rumor	2020-02-08 23:36
140	武汉加油❤@努力努力再努力x//@兴兴向荣011	nan	non-rumor	2020-02-08 23:59
141	【#红十字会总会赴武汉工作组#：坚决彻底整改】中国红十字会党组书记、常务副会长梁惠玲率领总会工作组于２月１日晚奔赴武汉，调查处置舆情反映有关问题，依法规范捐赠款物接受使用和信息公开工作。对疫情防控工作进行再调度、再部署、再动员，要求深刻汲取捐赠款物管理失职失责的惨痛教训，迅速开展自查自纠，采取切实管用措施，坚决彻底整改到位。http	自查？能自查出问题，从郭美美到如今多少年了？没见丝毫好转;哦;我想听@铁路网 的评论;	non-rumor	2020-02-09 22:23
142	今天上空很多架飞机飞过，应该是去支援武汉的[加油]愿疫情早日平息	nan	non-rumor	2020-02-09 23:59
143	【#缅甸胞波向中国送祝福#】近期，随着新型冠状病毒感染的肺炎疫情的发展，缅甸华人华侨、社会组织、民间机构及普通民众纷纷捐款，以不同方式向中国政府和人民传递祝福，表达“胞波”的坚定支持和浓浓深情。缅甸大叔U Aye Myint说：“抗击疫情，中国绝不孤单，我们愿与中国人民携手努力，一起战胜人类共同的敌人。祝愿中国人民早日战胜新型冠状病毒肺炎疫情，武汉加油！”（记者 李映青）http	nan	non-rumor	2020-02-09 23:59
144	【#刘传健再送医疗队赴湖北#：起飞前齐呼#武汉加油#、中国加油！】2月9日，四川省第六批援助湖北医疗队伍出征，此次航班再度由英雄机长刘传健执飞。起飞前，刘传健来到客舱祝福出征的白衣战士们工作顺利，并带着大家齐呼“中国加油”、“武汉加油”助威壮行。封面新闻视频的秒拍视频	英雄送英雄 加油;机长和医护人员都是好样嘀;回复@京白SHIRO:我也是;	non-rumor	2020-02-09 20:33
145	1.湖北，武汉公共管理水平低，应急能力更低。各位长官走好不送了。2.目前大锅飞到了卫健委，卫健委目前还装聋作哑。疾控中心是其下属部门，决策部门是卫健委，估计这次大锅跑不掉了，逮住一只大王八。3.数字艺术化，确诊人数按照户籍统计。上海人民出奇愤怒了。人有户籍，病毒没有户籍。	nan	non-rumor	2020-02-10 23:59
146	疫情面前，我们要保持好心态，重防护、勤消毒，减少出门和聚会，保护好自己和家人，一起共渡难关。同时，向一直奋斗在一线的医护人员致敬，你们辛苦了，武汉加油，中国加油! 用户7292675183的微博视频	nan	non-rumor	2020-02-10 23:59
147	#战疫打卡行动#我已打卡1天，我承诺：出门一定戴口罩！战胜疫情，从我做起！新浪捐助的救护车将带着我们的承诺奔赴前线，带去力量与祝福。   一起加入，小坚持有大意义，武汉加油，中国加油！打卡速戳：#战疫打卡行动#  原图	nan	non-rumor	2020-02-10 23:59
148	应收尽收！武汉市武昌区转运收治轻微新冠肺炎患者（组图）——2月9日，湖北武汉。武昌区水果湖街道转运收治轻微新型冠状病毒感染肺炎患者。根据“应收尽收”精神，武汉市正强力落实“四类人员”分类管理措施。（摄影：崔萌） 应收尽收！武汉市武昌区转运收治轻微新冠肺炎患者	怎么回事？中央问责的就是你这条信息啊;	non-rumor	2020-02-10 23:59
149	2020年2月10号今天是封城第19天白天下过雨，晚上空气特别干净，我跟老板娘说，快看今晚武汉上空的月亮，又大又圆又亮，都没有云遮住，还可以看到星星，真难得。看了微博上的“排查信息” ，心里特郁闷，是我消息封闭吗？我就在江汉区，离华南近的重灾区，至今没有社区人员电话或者上门排查，我不是想找事，我屋里每天自己量体温不出门，我晓得现在是攻坚战，但是，但是，你这个99%是怎么得出来的，都这样了，关了19天了，不能把基层工作真的认认真真搞仔细吗？全国都在全力以赴的支持湖北，不就是要彻底解决疫情吗？都在忙表面功夫，实地基层工作真的没有完全落实到位！ 原图	nan	non-rumor	2020-02-10 23:59
150	2020第一次真正意义上说我的感受，跨向2000年的时候朴树唱了《New boy》歌词满怀期待。19年我和朋友计划了很多，当时说20年一定要去长沙、武汉，后来……今小区来了一个救护车，（救护车与病毒无关）我在家反问，什么时候才能结束这种人心惶惶的日子？偏远山区的我都有这种感受，武汉我不敢想，很无力，能做的只有不出门，不接触人，和朋友聊天，关心已回到工作岗位的朋友。我希望！团结加油，共度难关！樱花盛开时的武汉一定还是最美城市。	回复@一只阿梦:抱;我以为2019年已经够难熬了 结果2020年才刚开始就这么辛苦;	non-rumor	2020-02-10 23:59
151	【“#来自武汉的报恩# ”华人身穿玩偶服在日本街头免费发放口罩】近日，一段视频引发网友关注，视频中一位华人身穿玩偶服，抱着纸箱，在日本街头免费发放口罩。纸箱上写着：来自武汉的报恩。  @环视频 环视频的微博视频 #华人女孩东京街头发口罩#	nan	non-rumor	2020-02-24 20:33
152	『“中国作家的良心”女作家方方的武汉封城日记（完整篇）丨荐读』“中国作家的良心”女作家方方的武汉封城日记（完整篇）丨荐读	nan	non-rumor	2020-02-24 23:59
153	和李现@李现ing  一起为中国祈福 为武汉加油 我们始终相信 春暖花开 美好终将到来！“今生荆世”“粤来越好”#李现为家乡医院捐医疗物资# lx#李现正能量偶像#  原始用户	nan	non-rumor	2020-02-24 23:59
154	#武汉方舱医护人员收到阮经天回复# 有這麼好的愛豆什麼都值了 大家加油[加油][加油][加油]  原始用户	nan	non-rumor	2020-02-24 23:59
155	#武汉人朱一龙为同胞加油# 和朱一龙一起向一直奋战在前线的医护人员致敬，武汉加油，中国加油！期盼春暖花开@朱一龙  原始用户	nan	non-rumor	2020-02-24 23:59
156	今生荆世   天涯海角  粤来越好   和@李现ing 一起给武汉加油！给中国加油！  原始用户	nan	non-rumor	2020-02-24 23:59
157	#二月二# 没剪头发但是掉头发了！愿二月二后山河无恙人间皆安武汉加油  原图	nan	non-rumor	2020-02-24 23:59
158	#武汉人朱一龙为同胞加油# 你好吗，你在哪？看不见你听不见你的我，忐忑牵挂！和朱一龙一起为武汉加油！春暖花开的时候，我们再相见@朱一龙  原始用户	nan	non-rumor	2020-02-24 23:59
159	#武汉日记# 这是江岸区后湖街道惠民苑社区网格员丰枫，今天下午，他和同事在药房拿到帮居民买的药，准备赶回社区。疫情防控以来，丰枫每天都要收集居民清单，为居民排队买药。当天，他和同事三人要取近90份居民所需的各种药品，带着两个箱子去装药，因箱子装不下，丰枫将其中的小份药串成两串挂身上。同行的志愿者刘张星给他拍下了这张照片。——大家一起来为丰枫和他同事鼓掌，并且把他顶起来！ 原图	@方方 主席请过目，这种感人至深的好人、好事能否写进您的武汉日记？您不是一直通过网络收集素材么？;别说用拉杆箱了，问停业的超市借一辆手推购物车也不至于这么狼狈吧？工作人员确实很辛苦我们不否认，但为了树典型就用这种反智的样式来宣传我觉得值得商榷。;应该升级为社区人员;	non-rumor	2020-02-25 19:37
160	#华晨宇你要相信这不是最后一天# 武汉加油//@华晨宇工作室	nan	non-rumor	2020-02-25 23:59
161	@西部发展资讯新消息：昨天韩红60台救护车到武汉！己经进入雷神山了！如果今天你选择了相信她，那么以后无论你听到了什么看到什么，请不要抨击她，不要黑她，因为，她已经把全部家产捐光了，没有广告，没有商演，没有收入，看到需要帮助的人，忍不住还要捐！希望支持韩红公益的人越来越多，韩老师保重  原始用户	nan	non-rumor	2020-02-25 23:59
162	有跟同事聊到这个新冠肺炎病毒会不会是某国或者某组织研发出来的病毒，先拿中国做实验潜入投放到了武汉，然后看效果霸道便开始在全球各国投放，所以现在陆续在世界各地都开始爆发了疫情，而疫苗其实已经掌握在了某国或某组织手里了。。。这个脑洞越想越背脊发凉，这种经常发生在美国大片里的情节如果是真的那就太他娘的可怕了 原图	nan	non-rumor	2020-02-25 23:59
163	#武汉加油#央视专访法医刘良：解剖前默哀，对第一例新冠逝者遗体鞠躬时间特别长，家属贡献很大，值得尊敬。 军中军魂的微博视频	我会一直支持你，加油！;;晚安;	non-rumor	2020-02-25 23:59
164	军队增派医护人员和物资飞抵武汉 军队增派医护人员和物资飞抵武汉  原图	nan	non-rumor	2020-02-25 23:59
165	#我为安徽医疗队打call#疫情发生以来，安徽已派出八批共1305名医护人员支援武汉。加油老乡，照顾好自己，盼英雄的江淮儿女们早日凯旋！#我为家乡医疗队打call# 我为家乡医疗队打call	nan	non-rumor	2020-02-25 23:59
166	#朱一龙在胡萝卜上刻字# 🥕#武汉人朱一龙为同胞加油# 湖北加油！中国加油！带着朱一龙的小尾巴@朱一龙  [组图共2张] 原图	nan	non-rumor	2020-02-25 23:59
167	#白岩松谈武汉来京女子确诊新冠肺炎#【她是怎么能够从武汉回到北京的？白岩松：越快公布调查结果越会让大家安心，最重要的是堵住漏洞】 央视新闻的微博视频	热搜被撤了，没想到《新闻1+1》这么给力啊;慎思极恐，那一路接触的人该怎么办……;武汉封城了还能出来？？;	non-rumor	2020-02-26 22:45
168	致敬！#中国加油# #武汉加油# 武汉加油]" src="//h5.sinaimg.cn/m/emoticon/icon/others/cw_wuhanjiayou-a76c9b82c2.png" style="width	nan	non-rumor	2020-02-26 23:59
169	想念完一圈武汉的牛肉面、靓靓蒸虾、小明大排档之后又该睡觉了，武汉加油，希望能早点回去大吃一顿  原图	nan	non-rumor	2020-02-27 23:59
170	郑爽正能量，致敬最美逆行者，致敬一线工作人员[加油][加油][加油][加油][加油]武汉加油，湖北加油@郑爽SZ  原始用户	nan	non-rumor	2020-02-27 23:59
171	看到韩红无端被举报，钟南山遭讽“扮演上帝”，武汉一个拼命送药的快递小哥被质疑”赚差价”，在微博上为病患发声的演员遭骂，善意提批评、建议的人被栽赃“带节奏”……我的感觉是：一个不欺负好人的社会是健康的，如果屈服于群氓，欺负好人成了政治正确，那这个社会真的就病了，还病得不轻。   原始用户	nan	non-rumor	2020-02-27 23:59
172	#2020中国大学生好创意,为中国加油!武汉加油!#@全国大广赛组委会 作品：《我来给你春暖花开》作者：王乙灵指导老师：孙静学校：西北农林科技大学 作品介绍：医生把小天使从病毒手中夺出，小天使从病毒的口中逃脱，飞向白衣天使的怀抱，白衣天使那边是开放的樱花，花瓣漫天飞舞，治病救人的白衣天使给了患者们春暖花开。 原图	nan	non-rumor	2020-03-08 23:59
173	#2020中国大学生好创意，为中国加油！武汉加油！#@全国大广赛组委会作者：林越学校：浙江万里学院作品：守护  原图	武汉加油;	non-rumor	2020-03-08 23:59
174	各行各业逆行在武汉的英雄们都是#武汉分之一#在这其中有许多令人敬仰的巾帼战士她们是从三月踏风而来的春天不仅有征服风雪的寒霜傲骨更有唤醒百花盛开的天生丽质既是工作上的强者又是生活中的女神在今天东风Honda祝福各行各业的女神们节日快乐！  [组图共4张] 原图	nan	non-rumor	2020-03-08 23:59
175	新冠肺炎形势研判今天下午，武汉11家方舱医院已经休舱，剩余3家仅剩100多名患者，准备在10日前休舱。至此，武汉紧急救治的阶段即将告一段落。此消彼长，世界疫情正搞得人心慌慌。今天我仔细研究了几个疫情爆发地的情况，包括武汉，大邱，庆尚北道，库姆，德黑兰，伦巴第，艾米莉亚•罗马涅，威内托等，数据就不一一列举了，单说结论。这次新冠病毒疫情，上天给了我们一个极好的样本，那就是钻石公主号邮轮。我们都不用考虑空气传播多远，浓度如何，气溶胶传播的效力等等（那些都是医学研究的范畴），只需看密闭空间长期接触病毒的感染率（钻石公主号提供了很好的参照）为18.75%。大邱，库姆，德黑兰都是人员聚集造成的小范围集中感染，而放到全市来说，像武汉，近1500万人口，确诊率只有千分之三点五。所以说，世界上个别城市集中爆发疫情，看起来病毒来势汹汹，如果控制得当，其实并不可怕。人们一直在猜测美国何时爆发疫情，虽然我非常不喜欢美国这种“我是流氓我怕谁”的做派，但坦率的讲，只要它不往死里作的话，是不会爆发新冠肺炎疫情的。面对这种全新的病毒，中国是做出来巨大的努力和牺牲，才换来了全人类对2019-nCov的认识。面对新的病毒，花万分力气以求万全，这就是我们中国人的态度。值得高兴的事，我们挺过来了！	nan	non-rumor	2020-03-08 23:59
176	【#武汉11家方舱医院休舱# 网友：这是我最想看到的“关门大吉”！】据了解，武汉方舱医院从2月5日开始收治首批患者到今天，已运行33天，共收治新冠肺炎轻症患者12000多人。随着大批患者治愈出院，截至今天下午，武汉14家方舱医院中已有11家休舱，患者陆续分流到定点医院。剩余3家方舱医院累计在院患者仅剩100多人。http	转发微博;！;;	non-rumor	2020-03-08 23:59
177	第三次问：谁该为武汉那些前期得不到疫情信息后期得不到医疗救治而逝去的生命负责？	nan	non-rumor	2020-03-08 23:59
178	#在家生活#①筱茜，通过趁早结识的武汉姑娘，坚强的面对隔离治疗，等待与家人重逢。和她分享了我面对疾病的经历，希望她内心能更强大，战胜病毒🦠。②瑜伽晚课结束，又耗了20分钟腿，耗得我胯骨轴子疼😣③周末电影《斯宾塞机密任务》，冷硬派侦探大IP，有种低配版蝙蝠侠，罗宾，大管家的风格，轻松幽默，徒手打斗，推荐。④小崔一个人的晚饭，相当丰盛[强] [组图共4张] 原图	nan	non-rumor	2020-03-08 23:59
179	今天3.8节，武汉封城已经46天。时逢周末，老公、我和家婆，驱车沿海岸线一路散心。沿途的一个个村庄，都仿佛恍如隔世，静静地，连狗叫声都听不见。天空突然飘洒起细细的雨丝，马路，村庄，树冠，都被雨丝湿润了。一片火红的木棉闯入眼帘。巨大的树冠张扬地舒展着，村口的路面铺满了掉落的花朵。继续西行，来到一个叫蓬岛的地方。蓬岛，位于台山海宴镇的东南部，和上下川岛隔海相望。这里是一个天然港口，已经有几辆车在等出海的渔船。听说要到下午五点多钟，出海的渔船才回来。这里的海滩和浪琴地质公园一样，怪石嶙峋，奇石众多。如果不想花门票钱，可以带上帐篷，带上野炊的东西，几个好友聊聊天，喝喝茶，不失为一个理想的地方。家婆不能走远，就返回了。在渔民处买了点生蚝，还有刚刚打回来的海鱼🐟 。由于疫情，沿途的饭店都关闭了。但出门逛逛，心情也好了许多。真可谓，心若璨鸿,万物皆艳！ 原图	nan	non-rumor	2020-03-08 23:59
180	#大广赛[超话]##2020中国大学生好创意,为中国加油!武汉加油!# @全国大广赛组委会 作品：《重拳出击》作者：梁世煜、丁昌明指导老师：方素真学校：玉林师范学院作品说明：重拳出击，疫情速速退去 玉林  显示地图 原图	nan	non-rumor	2020-03-08 23:59
181	#大广赛[超话]##2020中国大学生好创意,为中国加油!武汉加油!# @全国大广赛组委会 作品名称：《爱吹泡泡的谣言》作者：李璨学校：燕山大学指导老师：欧新菊设计说明：谣言无处不在，在2020年的开始，与新型冠状肺炎相关的谣言就更多了，甚至于很多谣言让我们觉得心寒。无处不在的谣言其实就就像泡泡一样，稍纵即逝，看似光鲜亮丽，实则不是，希望我们都有拒绝谣言的眼镜。 原图	你好，#大广赛[超话]#是互动社区，在超话内点击右下角发帖才能在社区中展示，还会有更多小伙伴和你沟通互动～戳此进入 大广赛;	non-rumor	2020-03-08 23:59
182	【早日休舱大吉！这是#休舱后最动人的瞬间#】截至目前，武汉14家方舱医院中已有12家休舱。据国家卫健委介绍，3月#10日左右武汉方舱医院有望全部休舱#。多少个日日夜夜的奋斗，多少汗水与泪水的拼搏，才换来了这来之不易的胜利。抗疫一线的白衣天使，你们辛苦了！愿春天来临，共赏花开，一起加油！  [组图共11张] 原图	激动，感人！休舱大吉，你们辛苦了！;另外两家也尽快休舱，加油加油;湖北非武汉地区，已经持续0增长！！劳请精准施策，因地施策，分级管理，分批放行，我们外地滞留人员已经四五十天了，快扛不住了;	non-rumor	2020-03-09 18:52
183	#武汉日记#Day23今天看到已有12家方舱医院关舱了，说明我们已经取得阶段性的胜利✌，武汉人民再坚持一下呀，离胜利不远了呢！愿疫情过后，余下岁月，无灾无难  原图	周二愉快;	non-rumor	2020-03-09 23:59
184	“宝宝，我去武汉，等我回来！” ｜ 广东医护战疫前线22个瞬间@QQ浏览器 “宝宝，我去武汉，等我回来！” ｜ 广东医护战疫前线22个瞬间  原图	nan	non-rumor	2020-03-09 23:59
185	希望武汉早点好起来，大家一起去武汉过早  原始用户	nan	non-rumor	2020-03-09 23:59
186	保持内心的安静，等待黎明！#武汉# 武汉 一路向前--2020的微博视频  显示地图	回复@一路向前--2020:对不起啊，我表达得不准确。我指的是最迟完全恢复正常的时间，各行各业复工，学校开学。这应该会是一个循序渐进的过程，不会把人再在家里关三个月吧。;回复@无聊人yx:再等3个月，你可真敢说！吾命休矣！ 你言下之意，也许是等你回来后，武汉人民再解放！高;黎明就快要到来啦;	non-rumor	2020-03-09 23:59
187	看到身边的人以及微博上的人收到了来自社区物业的“关心和照顾”......做为一名武汉孕妇，我完全没体会到。今天小区业主群又是一波质询和疑问，逼得千万年不露面的社区网格员不得不出来说了一段解释的话。但连我都觉得及其敷衍漏洞百出。	nan	non-rumor	2020-03-09 23:59
188	要写武汉 为什么不是池莉来写 她学医出身 一辈子都在武汉  长年笔耕不辍 温暖而有力 封城期间一直做志愿者 她才是对这个城市有感情 又理智又感性地叙述者 而不是一个哗众取宠 自命不凡 呱噪向钱看的新加坡蠢妇	回复@jshf001:方坐家可是湖北文人中官最大的，厅级待遇。;去活成自己想要的样子，而不是他人认为你该有的样子。 加油;回复@jshf001:方方也有啊，副厅级退休干部，还利用关系将自己侄女在封城的时候送到新加坡;	non-rumor	2020-03-10 23:59
189	#晚安# 今天，方舱医院全部“休舱”。这30余天的历程，对于武汉以及全中国来说，都值得载入历史。这场与疫情的战斗还没有结束，但武汉的春天已经来了，让我们共同努力，直至迎来最后的胜利！关门大吉！胜利在望！加油！  原图	关门大吉胜利在望！加油！;	non-rumor	2020-03-10 23:59
190	#宝文理化工院2020年“战‘疫’有我”寒假社会实践#打卡第十八天阳光很好，今天武汉方舱医院全部休舱，胜利在望，武汉加油！中国加油！@宝鸡文理学院化工院团总支 @宝文理化工院19级化学二班团支部  原图	nan	non-rumor	2020-03-10 23:59
191	以下情况均属实：付医生（李文亮医生的夫人）确系爱尔眼科医院集团下属武汉爱尔的员工，集团已经将付医生列入了《爱尔员工关爱计划》，承担其子女生活费和学费直到大学毕业。（在2020年1月15日集团管理年上，陈邦董事长当众宣布启动《爱尔员工关爱计划》。首例救助对象为西安爱尔的员工，武汉爱尔付医生及子女系第二例。）大家的关心和善意我们再次表示一定会在合适的时机代为转达。衷心地表示再次感谢！谢谢你们！#疫情##李文亮# http	nan	non-rumor	2020-03-10 23:59
192	【四人殉职，四人濒危——武汉中心医院“至暗时刻”】1月上旬，甲状腺乳腺外科主任江学庆戴口罩去开会，被院领导批评。此后，该院多位医生都看到他没戴口罩。不幸的是，几天后，江主任被感染、确诊，之后做气管插管、机械通气、体外膜肺氧合，一步步衰竭，直至死亡。3月9日上午，武汉市中心医院医护人员的微信朋友圈里，第四次点起了蜡烛——眼科副主任朱和平，也因感染新冠肺炎去世。再算上之前殉职的梅仲明、李文亮，武汉市中心医院已有4位医生殁于疫情。中心医院一线医生杨珥（化名）告诉南方周末记者，目前还有四位医生濒危，“我说的是濒危，不是病重”。“有的全凭外部医疗手段支持、维持生命”。http	nan	non-rumor	2020-03-11 20:39
193	武汉到底是哪些妖魔鬼怪在管理。。。//@紫焓歆	nan	non-rumor	2020-03-11 23:59
194	#武汉一社区用环卫车运送平价肉#想特么什么东西呢？？？	nan	non-rumor	2020-03-11 23:59
195	【关门大吉！#武汉方舱医院全部休舱#】  原始用户	nan	non-rumor	2020-03-11 23:59
196	【#全国新增确诊与治愈趋势对比图#[加油]】网友：希望新增确诊小红线一路趋零，新增治愈出院小绿线一路拉高！ #湖北加油武汉挺住# ！  原图	nan	non-rumor	2020-03-11 23:59
197	最想做的就是赶紧去把房租给退掉，在武汉已经几个月没去了，持续下去，经济吃不消 你现在最想做的事情是什么？	nan	non-rumor	2020-03-11 23:59
198	我很希望武汉尽快好起来。我很想再去吃一份豆皮，一碗热干面，吃一盘洪山菜薹，当年我吃时也没太珍惜，好比猪八戒吃人参果，总以为以后有的是机会。现在想想，许多事都这样：当时过去了总以为有后续，可是下次，真不定是什么时候呢。珍惜眼前这种话，平时说时口不经心，只有在经历事情时，才显得那么意味深长。	nan	non-rumor	2020-03-11 23:59
199	真系一日唔死一日都有新闻睇，如果发生系广州，肯定叼到你阿妈都唔认得，真系正扑街来噶，所有同哩件事有关的武汉领导都应该出街比车撞//@江宁婆婆	nan	non-rumor	2020-03-11 23:59
200	【#武汉新增无症状转确诊5例#】据湖北省卫健委，5月10日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例5例，其中武汉市5例，无境外输入病例。截至5月10日24时，全省现有确诊病例6例，其中武汉市6例，5月10日，#湖北新增无症状感染者11例#，转确诊5例，解除隔离7例，尚在医学观察的无症状感染者615例。  原图	革命尚未成功，继续做好个人防护。口罩不能摘，人多的地方少去，勤洗手;天天喷武汉好意思么。我就是武汉的。每个小区专业的负责人都特别尽职尽责。就在门口睡觉。你没有经历过在武汉的那段疫情日子就瞎说什么。有资格么。;都是中国人，虽然我在这个里头没有看着我讨厌的营销号，但是前排的那几个说隐瞒的替别人洗白的，请用你们的大脑能好好想一想，怎么全国人民都被瞒住了？就你们几个聪明呗！怎么13亿人里头就出了你们，地域黑的请去你们自己的小屋子里，在这里头说话不是战略性找喷吗？;	non-rumor	2020-05-11 08:50
201	身为武汉人，他从小耳濡目染的是「讲胃口」：「就算自己活得不行，也要稍微体面点。它和『要面子』还不完全一个意思。」更确切一些展开，这个词意味着做人仗义、有里有面、敢出头，也敢承认自己的失败。是个滚烫的人。	T;踢;踢;	non-rumor	2020-05-11 23:59
202	我算是看明白了，现在大部分企业是只要有钱赚，只要不损失自己的利益，什么不要脸不要信誉度的事情都能够做出来的。我们在武汉租了套房子，在中介《易居名舍》手上租的，年付，全款。疫情期间没有减免我们就不提了。现在公司居然玩失踪，完全联系不上，所有的客服都关机和停机，微信不回。网上也搜不到该企业的联系电话。最重要的是，他们收了我们的钱，却没有给房东房费，房东现在要求收回房子，我们当然不同意。所以，请求广大网友，有什么方法可以找到帮助我们解决吗？急！！！！ 原图	啊，我去年租的，也是年付，我业务员给我说租期结束给我送一个月。;我也是租户，有群吗;我们可以联系一起来，我也是房东。;	non-rumor	2020-05-11 23:59
203	#战疫夫妻档#【这群两三个月没见面的夫妻，重逢了！】在武汉市抗击新冠肺炎疫情的最前线，活跃着300多对特殊的逆行夫妻，夫妻双方中一人在医院救治患者，一人坚守岗位维护平安，他们就是“警医伉俪”。他们用忠诚与担当践行“一切为了人民”的铮铮誓言，守护着人民群众的生命安全。初夏已至，武汉归来，愿人间皆安。#一起致敬白衣天使 #！（记者史伟 通讯员应后威 摄影报道） http	温柔的对视;这些照片看了特别感动 想哭;好;	non-rumor	2020-05-11 23:59
204	【剑芒观察：COVID-19溯源：武汉，地球上最光荣的“吹哨者”】越来越有可能，中国的防疫系统不但没有失败，而且是最早触发报警的系统。那么武汉就成了地球上最光荣的“吹哨者”。剑芒观察：COVID-19溯源：武汉，地球上最光荣的“吹哨者”	他微博是什么？;	non-rumor	2020-05-11 23:59
205	大晚上睡不着，连着几天没卖车压力确实大，疫情过后的武汉实体进店的客户真的寥寥无几，以前外地来武汉打货的同行现在也不敢来武汉收车，都怕来了武汉回家要被隔离，便宜代步车相对还挺好卖，贵点的车因为只能武汉内部消化，所以武汉的车商们也很难给的起价年前没卖的货大部分都是亏损状态，还有几台因为贷款的车，年前拖到年后肯定是亏，亏是小事，现在车管所办理解压还要预约，又不知道是多久的事了，思域这台就是这样，之前微博也有介绍，年前几个客户都12.5左右买都因为不能过户而放弃，到现在还是没有解压完的状态，还好是热门车型，昨天批发给同行11.8出了，不敢来提车，约的送到信阳高铁站接车，卖台车真的难手上还有挺多我觉得很好的车源，这台奇骏朋友寄售车源，18年9月上牌，17款2.0两驱舒适版，指导价19.68万，奇骏卖的好的很大原因新车优惠三万多，所以裸车也只16万多，下地18万多，这台车价格优势不是很大只能说行情价卖价15.5出，因为15给车主结账，车商收车价在14.5，不过这台车绝对数一数二的极品，全车原装油漆包括前后杠，只跑了1.7万公里，内饰还有新车气味，想省心后期保值买这车准没错，问我这车车主为什么卖，我还真的知道，车主人在海南做生意，武汉牌听说限行，这也是公里数这么少的原因，诚心要价格也不太好谈因为车邦邦硬还有一台ATS，19年3月上牌，年前17.5拿的，马上也要解压完了，两处补漆我自己回来补的，现在也准备亏本出了现在收车价估计也在16.5左右吧，卖伤心了，太相信朋友给他打了全款，他没有还贷款，把钱拿去赌博输了，压了我半年，这个月才把贷款还进去，已经对这台车这个人伤了心，所以比批发价高点都能出个人 [组图共16张] 原图	写文章也是一把好手啊，行行出状元;汤总开始回归微博了;想搞一台18或者19年的A4l或者q3，目前武汉这个时期的市场，好买吗。。。;	non-rumor	2020-05-11 23:59
206	宽松的T恤与宽松的西装短裤均能自然掩盖身材缺陷；鲜亮且撞击强烈的颜色搭配带给双眼足够的惊喜：酷劲无比的暗夜黑与活力无限的阳光橙搭配……展现完美身段。创造这个季节街头最为打眼的装束#科普育儿##武汉影像#	nan	non-rumor	2020-05-11 23:59
207	台湾知名教授赖岳谦：美国逼迫世卫查武汉，想让抹黑伊核武事件重演？热门表哥的微博视频	nan	non-rumor	2020-05-11 23:59
208	【#武汉东湖240架无人机致敬白衣战士#】11日晚，240架无人机在东湖绿道楚风园停车场徐徐升起，在空中拼成“白衣执甲”“逆行出征”“致敬天使”等字样，向战“疫”中的医护人员致敬。为避免游客聚集，当晚东湖绿道公司还安排安保人员，在现场检查游客口罩佩戴情况、维持现场秩序。长江日报的微博视频	是不是有点毫无意义？把这些钱省了不如来点实际的，给医护来点补助;致敬！白衣天使;武汉东湖240架无人机致敬白衣战士，致敬！好美啊;	non-rumor	2020-05-12 21:02
209	【励志后浪！#汶川地震志愿者12年后赴武汉抗疫#】汶川地震后，当时还是华西临床医学院一名学生的朱仕超，和同学们一起前往德阳一家医院当志愿者；12年后，他作为华西医院援鄂医疗队的感控专家赶赴武汉，在前线战斗了57天…看到这组对比照片后，网友说：还是那个善良的少年，只是后浪已变巨浪！http	nan	non-rumor	2020-05-12 23:59
210	鉴于澳大利亚甘当美国马（gou）前（tui）卒（zhi）的行为，中国推出了一连串的制裁措施。除了我们熟知的对澳大利亚进口的大麦征收高关税外，还对4家澳大利亚的牛肉出口商禁止向中方出口牛肉。按照我们的理解，澳大利亚总理莫里森这次得心中有数：这是要打狗给主人看啊。但是我们错了，莫里森先生天真的希望我们就事论事，让中国把和澳大利亚的经济往来和要求去武汉做病毒调查的行为分开。幼稚到让人可笑，有没有。是TM装傻还是真傻，是TM你傻还是我们傻？真TM让人傻傻分不清楚啊。总理就这水平？怪不得这么听话。 原图	nan	non-rumor	2020-05-12 23:59
211	#汶川地震十二年#【#汶川地震志愿者12年后再赴武汉一线# 致敬！】12年前，汶川地震发生后，华西临床医学院学生朱仕超和同学一起，前往四川德阳旌阳区中医院当志愿者。12年后，朱仕超作为@四川大学华西医院 援鄂医疗队的感控专家，赶赴武汉前线。在他的“保护”下，医疗队队员零感染，全部安全返回！http	nan	non-rumor	2020-05-12 23:59
212	创新设计高科技，哈威重工新的一年会更上一层楼为武汉助力加油！「液压夯实机」高速液压夯实机「液压夯实机」「液压夯」为高速液压夯实机，液压夯实机，高速液压夯，液压夯等都属于液压夯机系列。时代在进步，液压夯实机生产技术也在不断提升中，冲击夯实机，装载机液压夯，挖机夯实机，液压式夯实机这些新生代力量，如雨后春笋般地拔地而起！实力雄厚的液压夯，装载机液压夯、冲击夯实机、液压夯实机，即将登上基建的舞台，开启新航程！ [组图共8张] 原图	nan	non-rumor	2020-05-12 23:59
213	和朋友聊到512的时候，才想起来当时我们对灾难有多懵懂。       朋友说她当时觉得好遥远，我那时也是，迷迷糊糊地随大流捐钱捐物，知道几天后，从电视上看到触目惊心的一幕幕，只觉得触目惊心。       那几天晚上，时常梦见自己是被塌方困住的小孩子，亲人卡在我的身边，落满泥沙的手无力地垂在我的身边……醒来后，只觉得害怕、整晚整晚地睡在妈妈身边。       也许是从小的共情能力过于茂盛，从那以后我再也不敢看抗灾的新闻，就担心自己扛不住；但也正是因为这种“不忍心”，让我在发现自己有能力后会更努力地去做些什么，甚至更敬佩那些敢于直面苦难去拯救生命的英雄们。        四川是个山灵水秀的好地方，武汉也是个英雄的城市。而无论是富饶烂漫还是一时苦难，我都无比庆幸，我生在一个强大的中国。        最后，还是与当年沉睡在地震中的生命说声“无恙”	nan	non-rumor	2020-05-12 23:57
214	#上市公司#利好。【新冠检测板块飙涨 券商：核酸检测市场空间达52亿】湖北省此次新冠检测试剂盒集采拟入选企业包括核酸检测试剂企业迈克生物、达安基因、明德生物、华大生物(武汉)和抗体检测试剂企业丽珠集团、诺唯赞，核酸检测价格由16.78-24.99 元/人份不等，抗体检测价格为12.99元/人份和13.885元/人份。	今天刷了这么多微博，我认为你的是最优质的;;	non-rumor	2020-05-12 23:57
215	忘不了你们从祖国四面八方驰援武汉时，口中喊出的“武汉加油！中国加油！”；忘不了你们穿着防护装备走进病房，握着患者的手说“别怕，有我们在！”；忘不了你们脸上被面罩勒出的一道道印痕；更忘不了你们摘掉口罩后露出美丽迷人的笑容！“没有生而英勇，只是选择无畏”，感谢你们在武汉人民遭遇疫情的困难时刻，迎难而上、冲锋在前，以命搏命、舍命相助，用大爱温暖了祖国！感恩白衣英雄！幸好🈶️你！ http	nan	non-rumor	2020-05-12 23:57
216	我是左右脸明显的不对称，平时都只露一边脸，成都颧骨哪家医院好？我还是蛮害怕医生不保守，削太多…朋友之前做颧骨，就是你 @颜诗女 给她建议的，现在改善好大！北京欧亚美、武汉一美、武汉华美怎么样？好不好？方脸还是美人沟，就是下巴是平的中间有个小沟，就是想把脸两边磨骨，想问下会有什么副作用？石家庄贵美人、石家庄巍名仕	nan	non-rumor	2020-05-12 23:57
217	【排面！3分钟回看#20城同天亮灯致敬白衣天使#】今天，国际护士节，在北京、上海、武汉、长沙、成都、杭州、深圳、西安、昆明、沈阳、南宁、贵阳、南通、宜宾、常熟、宁波、德阳等20多个城市，在同一天内，展示了42000多名援鄂医务人员的笑脸。网友：这是#护士节最有排面的致敬#！   http	nan	non-rumor	2020-05-12 23:57
218	#全球新冠肺炎报道#【炮轰“病毒阴谋论”，澳前总理陆克文连发五问】中新网5月12日电 综合报道，部分外媒和西方政客连日来炒作“新冠病毒源自中国武汉实验室”的荒谬说法，引发了澳大利亚前总理陆克文的口诛笔伐。当地时间5月10日，陆克文在社交媒体连发五问，“剑指”美国特朗普政府、传媒大亨默多克旗下新闻集团和澳大利亚政府，要求其回答关于所谓“绝密情报”的真实性与目的性。 http	nan	non-rumor	2020-05-12 23:56
219	#武汉开展全员核酸筛查# 彻底疯了… 又不处在疫情暴发阶段，所有人都进行核酸检测有什么实际意义呢… 抗体检测倒是有用，估计感染规模和实际感染人数，到现在都还没结果…#武汉启动1.1万人血清流行病学调查#搞这个之前，咱能先把4月14日搞的抗体检测结果说一下吗？都过去快一个月了，只需要3天时间采样，出个结果好像也特别难 [组图共2张] 原图	刚查了结果的。有消息说1.1万中有百分之5到6的有抗体。比预期的高。;看见别人说的 评论配图;来来去去，只有财经敢说;	non-rumor	2020-05-12 23:55
220	四个月的空档最后一次上大课的体能和杠铃还有单车及瑜伽是小年夜前。说着年后见，当时有种小别的感觉，没想到一别居然快四个月。瑜伽教练小彭是湖北人，但是过年那档疫情隐约有感觉会变严重，武汉封城。纷纷劝他别回老家，当时是怕2月上来他回不来，这不阿汤可能没法上课。没想到这健身房瑜伽馆一闭馆就是快四个月。期间四月情况缓解略有松动，场所开了几天，一周没到因为输入性病例出现，立马又给关了。想着这些场所也是很艰难在经营。我的另一个健身私教教练刘某宁是个可爱的女生，刚回老家那会信誓旦旦说要跟我们视频云锻炼，拢共练了一次。后来说起她的锻炼也就是去楼下扫雪及跑楼梯。瑜伽教练小彭，一个靠颜值吸粉的禁欲系男教练，四月跟我说他要离职了。而我年前刚忽悠我的俩闺蜜办了卡为了上他的课，我自己也有一半课没刷完，这真是难煞我。这次疫情给实体经济的打击其实是影响到每个人生活的。这么说有点自私，毕竟大义当前，这点牺牲可以算是做贡献。不过，刘跟我说，闭馆期间教练是没有钱拿的。小彭也说，有几个月的工资欠着。最近场馆陆续恢复，课程也都开始了。刘那儿去了几次感觉自己体能一朝回到解放前，练的积极性也受打击。蹲也无力跑也虚。小彭也跟瑜伽馆不欢而散，瑜伽馆太远其他课提不起兴致。倒是家附近之前每天去的健身房，瑜伽操课还有单车依旧，高质量团课老师也都在，我还是很喜欢。但是每一项都感觉比以前吃力好多。这酸那痛的，睡着都会被酸胀感整醒。好在积极性还在，慢慢恢复只能。今天上了下体能和杠铃，简直感叹自己是个废人了。希望短期内能恢复年前的水平囖。回忆了下，四个月前，状态真好，哎，懒了四个月，都得一一补。	回复@olullaby:有理由偷懒了 啊哈;回复@张老师爱碎碎念:写完这篇 姨妈来了;我现在越来越懒，只想吃不想动。我要猪化了 哈哈哈;	non-rumor	2020-05-12 23:55
221	【#世卫组织给武汉中学生回了一封信#】#关注新冠肺炎#近日，@世界卫生组织 发布了一封给武汉中学生的手写回信，四页纸，全中文，一笔一划工工整整。信的落款是“高力伯伯”，高力可不是个中国名字，它是世界卫生组织驻华代表Gauden Galea的音译中文名。高力伯伯说，应对这次疫情对我们每个人都是挑战，但它向我们展示了中国人的更多面，包括坚韧、爱心和乐于助人的精神。http	这字绝了;这个字很工整啊;这个字可以说是比很多中国人写的都要好了。;	non-rumor	2020-05-13 23:53
222	#纹身学校[超话]#侧腰纹身手稿#武汉龙族纹身[超话]# 武汉·武汉龙族纹身店  显示地图 [组图共10张] 原图	nan	non-rumor	2020-05-13 23:59
223	#带王一博云吃我的家乡美食#  来武汉我给你弄小龙虾 烤红薯 炸藕夹 糯米包油条 热干面 炸红薯面窝 烧麦 ，还有好多好多小吃哦，亲手给你做@UNIQ-王一博  [组图共6张] 原图	回复@奶啵椰子冻:生气气;回复@Ohccindy:你洗碗收盘子;我呢;	non-rumor	2020-05-13 23:59
224	我在看：【武汉三民小区新增6例确诊病例，周边7万人接受核酸检测】 #跟新浪看热点#  武汉三民小区新增6例确诊病例，周边7万人接受核酸检测	nan	non-rumor	2020-05-13 23:59
225	“武汉是能过关的！武汉本来就是一个很英雄的城市！”说到武汉，他眼中含着泪花。  百姓话题的微博视频	nan	non-rumor	2020-05-13 23:59
226	@武汉市长专线 @武汉市场监管 @平安武汉 @武汉身边事 @经视直播官方微博 @人民日报 @中国新闻网 @新闻一加一 @央视新闻 @人民网  小熊舞蹈老板卷款近千万元开溜，每位家长损失学费近万元，相当一部分学生还未上过一节课就遭遇老板跑路。该机构并无办学资质却开办培训十处。恳请相关部门调查处理该事件。不要让这样的败类影响复工复产的武汉！疫情期间我们都半年没有收入  恳请政府给家长和孩子们一个公道！ 恳请看到这篇求助文章 帮忙点赞转发 万分感谢 [组图共5张] 原图	回复@阿飞丶一丨:伤心一节课都没有上就跑路;同是教培人，以前还参加过他们创始人的加盟会;	non-rumor	2020-05-13 23:59
227	不管你是哪里人，你是不是武汉人，你首先应该是个中国人，你应就撒谎向全体中国人道歉//@宛如烟袅袅	nan	non-rumor	2020-05-13 23:59
228	#湖北省考[超话]# 新人备考想问下各位前辈，武汉省考想上岸得考多少分呀，让我心里有个数[允悲]. 感恩的心	回复@司马贤丰:请问两科总分是多少呀;多考几次就知道了;回复@司马贤丰:武汉市要150？还没看到说过考150的;	non-rumor	2020-05-13 23:58
229	闺蜜说 核酸报告出来后，携带它我们去上海苏州逛吃逛吃吧以前很喜欢去的城市  隔三差五都去的城市  现在已经没有半点热情了先不说上海苏州待不待见我们武汉人真要我们走出去时    我已不想出省了  武汉  显示地图 [组图共9张] 原图	今年就在武汉呆着吧，去哪里也不受待见！;现在去苏州要准备啥嘛;坐标吉林 恐惧 害怕;	non-rumor	2020-05-13 23:58
230	【】8年前，在武汉。黄鹤楼上忆长江，略远。萋萋芳草，也在找历历晴川。白云下面，谁的乡关？桥下船是现代船，不见远影孤帆。  [组图共3张] 原图	nan	non-rumor	2020-05-14 23:59
231	#开学时间[超话]##武汉高校开学##湖北高校开学时间# 嗷，对了，我刚刚刷pyq好像看到武汉酒吧开业了，commune公社，是酒吧叭？🐮🍺，一堆脏话	酒吧都开学校还不开？喵的;湖北教育厅:湖北还有大学生吗？;武汉的大学所以不开了？;	non-rumor	2020-05-14 23:59
232	【武汉又一生鲜市场出现确诊病例，门口武警把守”？官方回应来了】13日开始，一段“武汉一市场出现确诊病例，武警守门”的视频在网上流传。还有文字称：“附近小区实际新增13例确诊病例，300多人被隔离，钟南山院士亲赶现场，小区门口被武警把守。”详情>>武汉又一生鲜市场出现确诊病例，门口武警把守”？官方回应来了  原图	nan	non-rumor	2020-05-14 23:59
233	#邓伦博雅# dl#邓伦密室大脱逃# dl#邓伦博雅# 邓伦超话💚 邓伦壁纸💚 邓伦阴阳师💚 邓伦新剧💚 邓伦反男邓💚 邓伦伴郎💚 邓伦壁纸无水印💚 邓伦唱歌💚 邓伦图片💚 邓伦代言💚 邓伦视频💚 邓伦手💚 邓伦采访💚 邓伦表情包💚 邓伦照片💚 邓伦直播💚 邓伦手写为武汉加油💚 邓伦综艺💚 邓伦捐款💚 邓伦韩国💚 邓伦头像💚 邓伦密室大逃脱💚 邓伦博雅💚 邓伦石家庄💚 邓伦电视剧💚 邓伦动图@邓伦 @邓伦 @邓伦 @邓伦 @邓伦http	期待回访 #邓伦密室大逃脱# dl#邓伦博雅# 我是爱你的，你是自由的，做自己，你永远都是我最爱的阳光男孩👦@邓伦@邓伦@邓伦@邓伦@邓伦;回访来了 #邓伦博雅#dl#邓伦密室大逃脱# 邓伦阴阳师🎄邓伦晴雅集🎄邓伦上新了故宫🎄邓伦面具之下🎄邓伦加油你是最棒的🎄邓伦因为遇见你🎄邓伦我的真朋友🎄邓伦香蜜沉沉烬如霜🎄邓伦海棠经雨胭脂透🎄邓伦白鹿原🎄邓伦欢乐颂2🎄邓伦一千零一夜🎄邓伦楚乔传🎄邓伦白鹿原@邓伦;期待回访 #邓伦密室大逃脫#dl#邓伦博雅# 邓伦Adidas 邓伦Bally 邓伦Meco 邓伦Rio 邓伦杰克琼斯 邓伦劲仔 邓伦乐扣乐扣 邓伦善存 邓伦九阳 巴黎欧莱雅阳光代言人邓伦 邓伦小猪App 邓伦唯一旅拍品牌 邓伦百度App 邓伦碧欧泉 邓伦喜马拉雅VIP 邓伦QQ娱乐官 邓伦海伦凯勒眼镜@邓伦;	non-rumor	2020-05-14 23:59
234	纪念今天起终于开始了辅食的新篇章，依然是逛超市都颤颤巍巍的日子#武汉加油#  原图	nan	non-rumor	2020-05-14 23:59
235	零感染、零死亡！武汉16家方舱医院共收治患者1.2万余人 零感染、零死亡！武汉16家方舱医院共收治患者1.2万余人  原图	nan	non-rumor	2020-05-14 23:59
236	武汉首个“抗疫心理康复门诊”成立，开诊首日预约挂号全部挂满 武汉首个“抗疫心理康复门诊”成立，开诊首日预约挂号全部挂满  原图	nan	non-rumor	2020-05-14 23:59
237	#朱一龙林楠笙#  #朱一龙叛逆者#  #电视剧叛逆者#  #武汉伢朱一龙# 求回首页未满5的原创贴，谢谢。寻艺明权签到了吗【不到4w】？超话积分投了吗？豆瓣贴吧部落盖楼【-3k】！百科鲜花【第7】！武汉伢朱一龙，和你一直走到最高的山巅。@朱一龙	nan	non-rumor	2020-05-14 23:58
