0	#北京地震##北京地震了##地震#   这两天的云这么漂亮，误以为是地震云。 经科普才得知地震云这一说目前尚无定论，也不被气象专家和地质专家认可。都怨小时候课文背得太深刻了。尽信书不如无书，而且知识更新太重要了。 北京	地震和云没多大关系;是两会云;没有地震云这种东西，中科院辟过谣的;	rumor	05月26日 01:03
1	#奶奶偶遇消防员孙子却挥手让他走##战士冒冰雹翻单杠604个破纪录##吉林火车站暂停办理乘车业务##新冠肺炎还会与人类共存很长时间##汶川地震搜救犬沈虎遗像落成#转：0575—12345投诉绍兴市越城区城管中队用野蛮执法代替文明宣传的违规行为！👉 【事由】：5月11日上午10点左右，一名群众带着自己的狗从农村到市区洗澡剃毛，在绍兴市越城区凤江路温馨花园大街上遇到了路过的犬管办行政执法车。城管用钳子夹住狗狗的头拖到车上，狗主人为了狗狗不受伤害，也上车一直抱着狗不让他们带走。附近的路人全部求城管放狗主人和狗一马，但城管不肯，并报了警。警察来了，帮着城管四五个人一起把狗抢走了。狗是主人的全部，主人拼尽全力保护自己的爱犬，却被现场警察和城管部门拼命压制主人抢夺其手上的狗！ 狗是主人的私有财产，城管野蛮粗暴执法严重违反了中华人民共和国法律巜物权法》严重侵犯了老百姓私有财产合法权益！光天化日众目睽睽之下，身穿警服伙同城管强力暴力压制抢夺一名进城给狗冼澡群众的狗，中国的哪条法律规定了农村人不可以带狗去城里洗澡，违反了哪条法律法规宪法？没有法律根据，胡乱抓人抓狗，谁赋予了城管如此暴力野蛮执法？请大家每人每天打电话投诉举报绍兴城管非法抢夺主人私有财产违法暴力野蛮行为！地址：绍兴市越城 区凤江路城南街道温馨花园 绍兴市越城区综合行政执法局地址：胜利东路219号 受理投诉电话	揪出心怀鬼胎别有用心作恶制造乱的破坏份子  发现作恶制造乱的破坏份子立即举报    要求    动物福利   立法保护动物  让真正的大爱救助人管理照顾流浪动物    公示    仇恨  愤世   变态   精神问题   心里问题   凶残恶毒的暴徒   重刑重罚作恶制造乱的破坏份子 @辛苦为谁忙:狗收走，狗主人拘留。;现场执法公安民警该做啥、不该做啥，这里有标准答案   首发！一图解读 | 现场执法，公安民警应练就哪些“绝招”？(全是干货，建议收藏)   【聚焦】执法记录仪对于警察有多重要？这几个案例足够让你警醒！   关注丨城管到底管什么？该怎么执法？这回全要规定清楚了  新华社评论：城管执法办法不可"越位揽权"      物业有权处死流浪动物吗？打狗队可以入户抓狗吗？投毒毒狗违法吗？  http://t.cn/A6wQ0L5s   @辛苦为谁忙:狗收走，狗主人拘留。;揭秘反动保～”黑产”及“虐杀组织”成员的真实身份！  我们为什么要爱国？  爱国，就是做最好的自己！ 境外间谍策反手段曝光！窃密方式细思极恐……   过程曝光！某部委干部被境外间谍色诱策反 被判死缓     真相堪比谍战大片！窃我尖端武器机密间谍落网记   你若光明，中国便不黑暗  阴暗网络空间下的“黑色恐怖”  新华社评论员：看清香港乱局的由来和本质   http://t.cn/A6wQ0L5s      http://t.cn/A6wQ0L5s    http://t.cn/A6wQ0L5s;	rumor	05月13日 21:29
2	虎门大桥现在检测到钢丝绳断裂产生涡振，吊索受力不一致了，跟专家们反映一下38号缆绳断了！冤枉水马了，水马差点背锅@风中凌乱：钢丝绳断裂可能是真的，但那些所谓的专家没有检查就直接认为是水马就过分啦@wuyu：大风，水马，地震，重卡压桥，缆锈，还有什么名词？？？@用户5178354342302：这才是真正原因，什么“水马，水牛”，“涡流”一切都是假，广东省应开除那些假专家@zzz：这个，我不是相关专业的，我不懂什么范围是合理猜测，什么范围属于胡乱猜测。@赵国华：能找到问题就是最好的结果 润泽锦程Ttz的微博视频	回复@兰竹_G:你说有道理;应全部检查所有钢丝绳内钢丝线的断裂比率（1条钢丝绳内有若干条钢丝股及钢丝线，钢丝股及钢丝线线会单独断裂，而使整条钢丝绳的机械（抗拉）强度下降，给行车与大桥安全带来隐患）。及时更新（最好全部换新，超GB比例的）已经有内钢丝断的整条钢丝绳！;	rumor	05月11日 08:31
3	化工厂爆炸，跟地震似的，吓死人了 连云港 http	该视频是去年天津爆炸视频，不是今天赣榆化工厂的;酒厂;淡定 你安心睡 波及不到你;	rumor	04月21日 21:34
4	吴好运，男，1958年6月生于四川省北川县，出生的第二年中国发生了三年自然灾害，饿了三年肚子的他慢慢长大了，然而他的父母却死于饥饿，1976年，17岁的他考入了华北煤炭医学院（唐山），1976年7月27日他从四川到学校报到，第二天，发生了唐山大地震，他在倒塌的房子下幸运地活了下来，2003年调入广州市第一人民医院，刚刚上班，非典爆发，2008年5月10日，他回家乡北川祭祖，还没来得及走，遇上了汶川大地震，2020年1月，调入武汉市中心医院，遇上了新冠肺炎，身为医生的他上了前线，1月27日被感染住院，2月23日病愈出院，前往福建泉州妻子处养病，入住欣佳宾馆隔离14天，3月7日晚，欣佳宾馆塌了，他没有躲过这次的追杀，享年62岁！你看这爹妈起的名字	nan	rumor	03月10日 09:28
5	#意大利封闭全国#吴好运，男，1958年6月生于四川省北川县，出生的第二年中国发生了三年自然灾害，饿了三年肚子的他慢慢长大了，然而他的父母却死于饥饿，1976年，17岁的他考入了华北煤炭医学院（唐山），1976年7月27日他从四川到学校报到，第二天，发生了唐山大地震，他在倒塌的房子下幸运地活了下来，2003年调入广州市第一人民医院，刚刚上班，非典爆发，2008年5月10日，他回家乡北川祭祖，还没来得及走，遇上了汶川大地震，2020年1月，调入武汉市中心医院，遇上了新冠肺炎，身为医生的他上了前线，1月27日被感染住院，2月23日病愈出院，前往福建泉州妻子处养病，入住欣佳宾馆隔离14天，3月7日晚，欣佳宾馆塌了，他没有躲过这次的追杀，享年62岁！你看这爹妈起的名字[发呆]倒霉催的[尴尬] 宁波·象山影视城	确认是谣言，我刚看到，;这个是谁这么会编呢;哦。我看微信群转发的;	rumor	03月10日 09:26
6	吴好运，男，1958年6月生于四川省北川县，出生的第二年中国发生了三年自然灾害，饿了三年肚子的他慢慢长大了，然而他的父母却死于饥饿，1976年，17岁的他考入了华北煤炭医学院（唐山），1976年7月27日他从四川到学校报到，第二天，发生了唐山大地震，他在倒塌的房子下幸运地活了下来，2003年调入广州市第一人民医院，刚刚上班，非典爆发，2008年5月10日，他回家乡北川祭祖，还没来得及走，遇上了汶川大地震，2020年1月，调入武汉市中心医院，遇上了新冠肺炎，身为医生的他上了前线，1月27日被感染住院，2月23日病愈出院，前往福建泉州妻子处养病，入住欣佳宾馆隔离14天，3月7日晚，欣佳宾馆塌了，他没有躲过这次的追杀，享年62岁！你看这爹妈起的名字倒霉催的也不知道是不是真的有这么个人，这个经历太强了，不过倒也值了	图片评论 评论配图;回复@S_Iridescent:;假的 76年tm连高考都没恢复  考个鬼;	rumor	03月10日 10:27
7	一个中国男人悲催传奇的一生吴好运，男，1958年6月生于四川省北川县，出生的第二年中国发生了三年自然灾害，饿了三年肚子的他慢慢长大了，然而他的父母却死于饥饿，1976年，17岁的他考入了华北煤炭医学院（唐山），1976年7月27日他从四川到学校报到，第二天，发生了唐山大地震，他在倒塌的房子下幸运地活了下来，2003年调入广州市第一人民医院，刚刚上班，非典爆发，2008年5月10日，他回家乡北川祭祖，还没来得及走，遇上了汶川大地震，2020年1月，调入武汉市中心医院，遇上了新冠肺炎，身为医生的他上了前线，1月27日被感染住院，2月23日病愈出院，前往福建泉州妻子处养病，入住欣佳宾馆隔离14天，3月7日晚，欣佳宾馆塌了，他没有躲过这次的追杀，享年62岁！他传奇的一生终于画上了句号…… 无人书店的微博视频	已经处理，为什么别人还能看得到？为什么我自己删除不了？为什么设置成我自己分享也不行？是谣言，为什么不过滤就让我能发出来？这不是你们也有责任吗？凭什么只处罚我？;;	rumor	03月10日 05:12
8	#世卫组织警告全球性流行病威胁已成现实#吴好运，男，1958年6月生于四川省北川县，出生的第二年中国发生了三年自然灾害，饿了三年肚子的他慢慢长大了，然而他的父母却死于饥饿，1976年，17岁的他考入了华北煤炭医学院（唐山），1976年7月27日他从四川到学校报到，第二天，发生了唐山大地震，他在倒塌的房子下幸运地活了下来，2003年调入广州市第一人民医院，刚刚上班，非典爆发，2008年5月10日，他回家乡北川祭祖，还没来得及走，遇上了汶川大地震，2020年1月，调入武汉市中心医院，遇上了新冠肺炎，身为医生的他上了前线，1月27日被感染住院，2月23日病愈出院，前往福建泉州妻子处养病，入住欣佳宾馆隔离14天，3月7日晚，欣佳宾馆塌了，他没有躲过这次的追杀，享年62岁！你看这爹妈起的名字[发呆]倒霉催的[尴尬]	造谣生事天打雷劈;回复@Branchard:这是微小说;吴？好运？？？;	rumor	03月10日 12:30
9	吴好运的故事          (但愿是非小说)         吴好运（无好运）， 男，1958年6月生于四川省北川县，出生的第二年中国发生了三年自然灾害，饿了三年肚子的他慢慢长大了，然而他的父母却死于饥饿，1976年，17岁的他考入了华北煤炭医学院（唐山），1976年7月27日他从四川到学校报到，第二天，发生了唐山大地震，他在倒塌的房子下幸运地活了下来，2003年调入广州市第一人民医院，刚刚上班，非典爆发，2008年5月10日，他回家乡北川祭祖，还没来得及走，遇上了汶川大地震，2020年1月，调入武汉市中心医院，遇上了新冠肺炎，身为医生的他上了前线，1月27日被感染住院，2月23日病愈出院，前往福建泉州妻子处养病，入住欣佳宾馆隔离14天，3月7日晚，欣佳宾馆塌了，他没有躲过这次的追杀，享年62岁！        好运，姓吴，   希望一生有好运，出生时，取名后，叫“吴(谐音‘无’)好运”，结果，一生硬是命运多舛，终生时，真的实现了希望“无好运”！       (万州张老头搜集于发生在庚子鼠年的民间故事2020.3.9)	竟然有这样的事。早知道取名“吴男”（谐音“无难”）多好。;	rumor	03月09日 20:19
10	网传：吴好运（网友戏称无好运），男，1958年6月生于四川省北川县，出生的第二年中国发生了三年自然灾害，饿了三年肚子的他慢慢长大了，然而他的父母却死于饥饿，1976年，17岁的他考入了华北煤炭医学院（唐山），1976年7月27日他从四川到学校报到，第二天，发生了唐山大地震，他在倒塌的房子下幸运地活了下来，2003年调入广州市第一人民医院，刚刚上班，非典爆发，2008年5月10日，他回家乡北川祭祖，还没来得及走，遇上了汶川大地震，2020年1月，调入武汉市中心医院，遇上了新冠肺炎，身为医生的他上了前线，1月27日被感染住院，2月23日病愈出院，前往福建泉州妻子处养病，入住欣佳宾馆隔离14天，3月7日晚，欣佳宾馆塌了，他没有躲过这次的追杀，享年62岁！🙏🙏🙏 长沙·中山亭 珠玑子201704的微博视频	这是真的假的;扯犊子;疫情之中，人们排解压力的一个笑话。;	rumor	03月09日 13:09
11	一个小故事，应该是编撰的，某人叫吴好运，今年62岁，熬过了三年自然灾害，在唐山大地震废墟中生存，03年非典爆发的时候，在一线抗疫，后去北川祭祖又遭遇汶川大地震，这次在新冠肆虐下他虽感染却还是顽强的活了下来。可这次来到福建却被倒塌的欣佳宾馆压死了。他一次次躲过了天灾，但唯一一次死在了人祸。	天啊，原来这个消息是真的，我还以为是编撰的呢？;造谣;你一个大V号居然敢造谣，该当何罪。;	rumor	03月09日 14:49
12	一个人的命运吴好运，男，1958年6月生于四川省北川县，出生的第二年中国发生了三年自然灾害，饿了三年肚子的他慢慢长大了，然而他的父母却死于饥饿，1976年，17岁的他考入了华北煤炭医学院（唐山），1976年7月27日他从四川到学校报到，第二天，发生了唐山大地震，他在倒塌的房子下幸运地活了下来，2003年调入广州市第一人民医院，刚刚上班，非典爆发，2008年5月10日，他回家乡北川祭祖，还没来得及走，遇上了汶川大地震，2020年1月，调入武汉市中心医院，遇上了新冠肺炎，身为医生的他上了前线，1月27日被感染住院，2月23日病愈出院，前往福建泉州妻子处养病，入住欣佳宾馆隔离14天，3月7日晚，欣佳宾馆塌了，他没有躲过这次的追杀，享年62岁！#生活的模样##治愈不开心##微博问答#	考试的意思是命运不能自己掌控，顺其自然，该来的还是会来。;老师…这不能治愈不开心;目前没有人能离开武汉，所以他无法去泉州。;	rumor	03月09日 17:16
13	我一直在想这真的是全面奔小康的2020吗？当年郭美美事件红十字会的社会公信力失的还少吗？这么多年又一点一滴建立起来的一丝丝信任又在瞬间土崩瓦解。慈善不是交易，更不是名利场的工具。慈善是需要脚踏实地干实事，不会做就别做物资跑到莆田系医院，地震赈灾物资烂在仓库，协和医院没口罩	某会什么时候死？;姐妹你被举报了;举报的人心术不正;	rumor	02月18日 18:52
14	#土耳其发生6.8级地震##土耳其旅行##河南新增23例确诊病例# 信阳封城了，土耳其发生地震了，疫情又严重了，机票可以退全款了，下个月就该回国了，我该去哪 马尔代夫	别回来 真的;别回来了，疫情过后回也没关系的！;信阳没有封城 评论配图;	rumor	01月25日 15:21
15	当年汶川地震当中被兵哥哥救出的12岁女孩，从废墟下救出的时候，小女孩紧紧抱住19岁兵哥哥，兵哥哥静静的安抚她，直到后来女孩慢慢的停止哭泣，并且还像电影情节一样允诺兵哥哥10年后嫁给他，但是当时谁也没当真。之后小女孩把兵哥哥作为她学习的动力，在接下来这几年中，他们两个人都会用手机互相联系，然而兵哥哥还偶尔寄一些钱或者是物品给她读书，就这样十年过去了，这位兵哥哥也退役了。当这位女孩得知兵哥哥还是单身的时候，就发出了短信：“十年了，你该来娶我回家了！”这名兵哥哥深受震撼，但是他们的感情也从这时候拉开了序幕！最终他们真的步入了婚姻的殿堂，如今他们已经育有一子一女，生活非常的幸福。——祝福他（她）们！	nan	rumor	01月19日 16:00
16	你救我性命，我陪你余生！汶川地震19岁兵哥哥救出12岁的女孩；10年后女孩：你该来娶我回家了！#中国军事# #中国军人# #致敬中国军人# 军人之家的微博视频	博主，这是瞎编的故事，汶川地震拍摄照片的作者亲自出来辟谣了：照片中的小女孩当年只有2岁，现在还在读书……;辟谣了，净网2020;谁家十二岁长这样啊;	rumor	01月07日 22:25
17	当年汶川地震中被兵哥哥救出的12岁女孩时，紧紧抱住19岁的兵哥哥，允诺兵哥哥10年后嫁给他，但谁也没当真。而兵哥哥时常会寄一些钱或物品给她读书。十年过去了，这位救他的兵哥哥也退役了。小女孩发短信	2008.5.12救助，十年后2018.5.12结婚，时间过去19个月，到今天2020.1.5，已有了两个小孩。故事很美，但是时间轴有点紧。。;不用拿爱情去报恩;回复@阔带走滴小阔耐:主角都辟谣了;	rumor	01月05日 11:36
18	当年汶川地震中被兵哥哥救出的12岁女孩，如今他们已经育有一子一女，生活非常的幸福。——祝福他（她）们！	nan	rumor	2019/12/27 20:08
19	看来郭大侠得襄阳城是不欢迎我咋滴，啥时候都不震，就我来的时候震，说实话没经历过，感觉也就那么回事儿吧#湖北孝感地震# 襄阳	回复@负却当年锦鸾书:唉说多了都是泪啊;回复@崔先森的崔:;回复@负却当年锦鸾书:删不了现在，微博给我标注了;	rumor	2019/12/27 8:21
20	据俄 《军工信使》报22日报道：美国东部时间11月21日18时22分，在南中国海检测到当量10-20千吨的爆炸，深度50米。目前中国大陆和台湾已检测到放射水平上升。目前信息正在确认。据halturnerradioshow网站报道，地震检测仪记录到强烈的冲击波。这不太像自然原因的地震，很可能是潜艇发生爆炸。据eadaily报道，美国核潜艇经常在这一海域活动。（救兵  译）突发！俄媒：疑似美国核潜艇在中国南海发生爆炸！	谣言就别乱发了;真的是美国核潜艇炸了的话，美国现在只怕炸锅了;做为一个前政府官员，别去转发谣言了;	rumor	2019/11/22 13:36
21	#南部战区警告美国变花样当心发生不测#【突发】据俄媒《军工信使》22日报称：一艘疑似美国潜艇在中国南海发生当量10-20千吨的爆炸，深度50米，目前有关方面已检测到放射水平上升，地震检测仪记录到强烈的冲击波。这不太像自然原因的地震，很可能是潜艇发生爆炸。『目前该消息还未证实，疑是谣言。』	回复@Kas3Dra:博主名字是台湾傻事;回复@随风远行啊:OK;回复@Kas3Dra:台湾傻哥的博里面有辟谣的博文，你可以去看看;	rumor	2019/11/22 13:58
22	这两天，西方社交媒体上曝出的一条妖言实在是太过惊悚：美东时间11月20日晚间6点22分，南海某海域50米的水下发生“核爆炸”，当量10-20千吨。这则妖言称，消息来自“未经证实的军方消息源”。随后，妖言发布方还贴出来自全球环境监测网（uRADM）的监控截图，称港、台和湛江等地的辐射值异常。妖言臆测这可能是某东方大国的一次水下核试验，是给美国发出的强力“信号”，与当前中美关系和地区局势相联系，另有人肆意发挥说这可能是一次核潜艇爆炸事故。妖言最初来自哪里呢？原来，这则妖言出自一名妖人。他名叫哈尔-特纳（Hal Turner），是美国新泽西州的一名极右翼政治评论员和电台主持人，自己办了一个以自己名字命名的电台和网站“哈尔特纳电台秀”，大肆宣扬白人至上主义，热衷于各种阴谋论，还呼吁暗杀政府官员等等，此君还有一项“显赫”的经历：曾担任多年的中情局线人，当然不是义务劳动，他是从中情局领取费用的。对于他的极端言行，美国主流社会终于也无法容忍，2010年8月，他对三名联邦法官进行杀害威胁而被判入狱两年。总之，劣迹斑斑的人渣一名。妖言毕竟是妖言，只要具备稍微正常思维和常识的人，就发现妖言太过离谱。有人到那个uRADM监测网核查发现，港、台和湛江20日之前的辐射值数据与之后的数值，根本没有显著差别。哈尔-特纳贴出的截图显然在断章取义、故意迷惑缺乏科学常识的人。而且如果是水下核试验或核事故，地震台会有监测，而无论美国和中国地震台官网都没有有关那里的地震监测数值，也就是说，实际上那里一切如常。更有人采访到美国的科学家，对妖言进行了专业打脸。上述妖言在西方社交媒体被打脸的同时，国内的自媒体也开始发酵了。有中国自媒体22日上午称，据俄 《军工信使》报22日报道：美国东部时间11月21日18时22分，在南海检测到当量10-20千吨的爆炸，深度50米。目前中国大陆和台湾已检测到放射水平上升。目前信息正在确认。据halturnerradioshow网站报道，地震检测仪记录到强烈的冲击波。这不太像自然原因的地震，很可能是潜艇发生爆炸。据eadaily报道，美国核潜艇经常在这一海域活动。期货_丝路的微博视频	图片评论 评论配图;如果是真的，一首核潜艇的代价又要讹诈我们多少;真的假的呀。。。。。 昨晚我就在想，中央这次被香港的事弄的憋屈，动手又担心影响祖国崛起大计！但忍着又没面子 想来想去要立威，还真有一个合适的目标！ 第一这个目标得要够强，搞他才有影响力 第二这个目标平时就针对中国，搞他大家只会看热闹，不会集体制裁我们。 第三这个目标在国际上不得人心;	rumor	2019/11/22 16:07
23	有消息说，昨天在南海水下50米深度发生爆炸，已经排除了地震，🇺🇸核潜艇通常会在这海域活动。如果发生这种程度的爆炸，可能会对潜艇及其仪器造成破坏，会迫使核潜艇离开这个区域	勿谓言之不预也 是不是可以这样理解，美国方面未经允许擅自闯入我领海，只要不是太过分平时也就过去了，这次是明白让他们吃个暗亏了，而且他谁不出来 没理由啊;评论什么鬼？对中国来说，无论哪方面的事故这不是一个好消息。;大哥，仔细看新闻，美国东部时间21日18点，就是咱今天上午...;	rumor	2019/11/22 10:12
24	#突发！俄媒：疑似美国核潜艇在中国南海发生爆炸#据俄 《军工信使》报22日报道：美国东部时间11月21日18时22分，在南中国海检测到当量10-20千吨的爆炸，深度50米。目前中国大陆和台湾已检测到放射水平上升。目前信息正在确认。据halturnerradioshow网站报道，地震检测仪记录到强烈的冲击波。这不太像自然原因的地震，很可能是潜艇发生爆炸。据eadaily报道，美国核潜艇经常在这一海域活动。#祖国反黑站[超话]##英驻香港总领馆雇员嫖娼审讯视频##香港##我爱你中国# #军事新闻# #中国人唱给美国的魔性RAP# #南部战区警告美国变花样当心发生不测# #致敬中国军人# #美军动态# #国际军事# #海军# #守護香港#	真他妈污染环境;假的，美国核潜艇在南海爆炸，已辟谣是美国一小地摊电视节目制作的谣言，这节目一直都是以胡编乱造哗众取宠博眼球，这种新闻在她那一个礼拜能造五次，自己去网上查查辟谣消息;红V发这样的消息！！！;	rumor	2019/11/22 11:56
25	#日本台风地震火山一起来#这台风景色壮观不？景色漂亮不？没错就是他——要席卷整个日本！ 天津 迟方磊Black的微博视频	回复@ZhangAN棋:在外注意安全！望早日回到祖国的怀抱啊！;回复@迟方磊Black:我在东京这边;回复@ZhangAN棋:横滨市的朋友拍的！;	rumor	2019/10/12 19:57
26	#宽窄观察[超话]#【#无锡高架坍塌#  讲三座“桥坚强 ”的故事】      一是四川简阳沱江大桥建于1967年，经历了40余年风吹雨打，现在又受到8级大地震冲击，决定炸掉，居然炸而不塌。二是武汉长江大桥，几十年了，每天的列车通过量已增加到150多对，300余列，万吨大货列车可以60公里时速通过，特快客运专列可以100公里时速通过，子弹头动车以120公里通过。三是南京长江大桥，如图三所示。让豆腐渣工程汗颜的，毛泽东时代的三座“桥坚强 ”！	每日经济新闻的微博暗示无锡高架是豆腐渣已经被众人指责，你这又开始了。武汉长江大桥是按照特大公铁两用桥设计，自然可以过火车，但是现在是禁止通过大货车，无锡这次这样的超载车就更别想了。无锡高架设计是给小型车的，事故充其量是监管失职，而不是豆腐渣;开始推锅的各个有关单位人员，逝去的与活着的生命在看着你们~#无锡高架坍塌#;转发微博;	rumor	2019/10/12 8:33
27	#日本台风地震火山一起来#你永远不知道，明天和意外哪一个先来，所以好好把握现在，莫辜负了这蹉跎岁月。做想做的事，过想要的生活，爱想要爱的人……   上海 佛系背包客的微博视频	这景象是真的吗？！;假的吧打台风不打雷的;好可怕;	rumor	2019/10/12 21:28
28	#日本台风地震火山一起来##强台风海贝思登陆日本# 我哥从日本发来的……这特么是科幻片？希望大家都没事。 _Keris的微博视频	你哥喜欢吹牛逼。或者你喜欢吹牛逼。;完全不信;真的吗？这也太....;	rumor	2019/10/12 21:22
29	我的妈哎…昨晚睡着了发生这么恐怖的事情吗我大溧阳不是最安全的地方嘛洪水发不到地震震不到台风刮不到这是怎么了溧阳天目湖那边服务区爆炸十几辆大卡车烧了唉 溧阳市 T-MyWD的微博视频	而且没有通报;超过两百天转发是不是就算造谣了...官方都辟谣了;我的妈耶 发条微博还有杠精出来举报哦;	rumor	2019/9/27 5:55
30	传说是在四川地震中发现的，我绝不相信有这么大的巨蟒，你呢？！ 襄阳	亲眼所见;假的;不信;	rumor	2019/6/27 12:39
31	宜宾地震泥石流山洪暴发，一条长达120米的蛇，腰粗直径为1.5米，今日下午两点从水里面翻腾上岸，引来数千人围观，成都市委高度重视，下令不准任何单位及个人对其伤害，有关专家专机飞往此地，初步断定此次地震与这庞然大物有关。 微博视频	@宜宾公安  @宜宾公安;哈哈哈已经被拘留了;呵呵呵🤭家庭群说真的;	rumor	2019/6/29 1:11
32	四川省宜宾地区发生地震后，引发当地泥石流山洪爆发，某日14时余，有一条长达120米，宽度腰围1.5米左右，从河中游上了岸。当地有关政府立即下令：       不容许任何单位或者个人伤害其性命，否则将严惩不怠！       引来无数群众围观，有关专家专机立即前往实地考察、调研…………祈祷灾区人民平平安安！风调雨顺！！！	回复@要做一只快乐的小肥猪 的表态:;🙏🙏🙏;回复@小许的xu:;	rumor	2019/6/28 8:31
33	四川宜宾地震，原来是这东西在作怪。 中山	这东西你也信，没交智商税吧;这p图技术太垃圾;造谣是要坐牢的;	rumor	2019/6/27 23:14
34	四川地震泥石流山洪暴发，一条长达120米的巨蛇🐍 ，腰粗直径为1.5米，今日下午两点从水里面翻腾上岸，引来数千人围观。 律师宫业星的微博视频	您好，我是宜宾市公安局网警。您的微博账号@律师宫业星 于2019年6月27日22时37分发布的微博系谣言。为避免不实信息的扩散，建议您将该微博自行删除。警方提示：根据《计算机信息网络国际联网安全保护管理办法》，利用互联网制作、复制、传播不实信息等扰乱社会秩序的，都属于违法行为。;像你这种律师，应该没什么业务吧;我也是在群里看到的，有视频有图片。信以为真了。但是想删除也删除不了。不知道什么原因。希望那些道德婊别装好人！希望无端指责者，别狗拿耗子，多管闲事。谣言止于智者，希望你做个智者！别扩大了。;	rumor	2019/6/27 22:37
35	四川地震泥石流山洪暴发，一条长达120米的巨蛇🐍 ，腰粗直径为1.5米，今日下午两点从水里面翻腾上岸，引来数千人围观，政府相关部门高度重视，下令不准任何单位及个人对其伤害，有关专家专机飞往此地，初步断定此次地震与这庞然大物有关	这群人围观的是赛马，蛇明显是P的;不知道真假，如果为假，信以为真。;真的假的？具体什么位置;	rumor	2019/6/27 22:34
36	宜宾地震泥石流山洪暴发，一条长达120米的巨龙，腰粗直径为1.5米，今日下午两点从水里面翻腾上岸，引来数千人围观，成都市委高度重视，下令不准任何单位及个人对其伤害，有关专家专机飞往此地，初步断定此次地震与这庞然大物有关。一看就是假新闻，PS图痕迹那么重！开心开心就好… 成都·犀浦	要是真的头上那个老哥也太胆肥了;太有才了！;假新闻太多;	rumor	2019/6/27 0:25
37	中国30个城市地震危险程度排名。排名危险程度最高的前五名是：石家庄，合肥，西宁，海口，长沙。排名危险程度倒数五名是：武汉，天津，北京，重庆，上海guojia不是乱发展的。#武汉爆料##重庆爆料#	可是武汉有洪水;早在2008年7月，《30个省级城市地震风险出炉 石家庄最高上海最低》一文的作者——北京师范大学环境演变与自然灾害教育部重点实验室徐伟已就该错误结论发表说明，并对给石家庄各界带来的不利影响深表歉意。;长沙为啥危险？;	rumor	2019/6/18 11:24
38	#宜宾地震# 在线等 挺急的 太原 尽力不勉强的微博视频	nan	rumor	2019/6/18 0:30
39	#宜宾长宁6级地震#正蹲马桶上，地震发生了…… 丽江 丽江洛洛的秒拍视频	虽然很惨但我还是忍不住笑了;@北京村干部 来看看;真假的;	rumor	2019/6/18 8:37
40	四川手机报：今日22时55分，宜宾长文县发生5.8级地震，震源深度12千米 ，预计6月18日凌晨三时12分将会有更大地震发生，预计地震级别为7.6级，请大家提前做好准备及通知身边朋友 重庆	你妈死了;被处理以后舒服吗？;nmsl;	rumor	2019/6/18 1:23
41	四川手机报：今日20时55分，宜宾长文县发生5.8级地震，震源深度12千米 ，预计6月18日凌晨三时12分将会有更大地震发生，预计地震级别为7.6级！意外真是无处不在	把你妈日了;造谣违法，快快删除;假信息请删除;	rumor	2019/6/18 1:47
42	这个景象和2008年汶川地震时一模一样，当年亲身体验过地震，现在看了这个样子都后怕#台风山竹##超强台风山竹# 夜猫子半夜不睡觉的秒拍视频	表示看完睡不觉;这是美国;	rumor	2018/9/16 12:18
43	开眼了，内蒙古锡盟东乌旗地震，人类第一次视频记录神奇地壳运动。伤迪伤口修复：伤迪复缘抗菌膏老烂腿糖尿足化去腐生肌膏生肌散促进伤口愈合修复2018.8.4的10点19分内蒙发生地震，人类第一次真实用视频记录地壳的推移运动，大自然真是不可抗衡呀！ 伤迪_熊氏药业的秒拍视频	nan	rumor	2018/8/6 9:32
44	墨江地震，采集于云南交投某项目部 玄空风水馆昆明易阳堂与麻衣神相的微博视频	回复@17號地獄:下次注意。已经删除;回复@髾药啊:谢谢你的把关;这个不是地震，也不是墨江，是镇沅;	rumor	2018/9/8 13:31
45	沉痛悼念：昨天107岁邵逸夫先生出殡了...一个外国人乔布斯去世的时候，我们中国人铺天卷地的刷屏，而邵逸夫去世了，却没有看见有人悼念，2008年汶川地震，他捐了1亿多，我们有千百个学校的教学楼叫做“逸夫教学楼”，多少医院有“逸夫门诊楼＂，这位老人一生捐赠了数以千百亿计的医疗设施和教育设施，对国人来说，他真的比乔布斯伟大的多，是中国人的人性出现了扭曲，麻木不仁，还是我们真的不知道什么是感恩？逸夫老先生，一路走好！！我转了五个群!一个真正做好事的人应该被记住！默哀三分钟！有群的请一起转吧! 乐东黎族自治县·抱由镇	邵逸夫先生已经去世四年了，却每年至少要被出殡一次，这真是对老先生生前做出巨大贡献的教育事业的莫大讽刺。;举报了，邵老14年就出殡了，这种谣言不怕良心遭报应？;沒群的我也转……;	rumor	2018/3/24 22:30
46	584人受伤、甘肃定西6.6级地震已造成75人遇难、截至目前！神情沮丧！据新华社。一个年轻人坐在鸟巢门口…… http	nan	rumor	2018/4/27 15:03
47	刚刚北京时间18日20时42分，我的家乡，四川省甘孜藏族自治州白玉县发生5.4级地震。目前还不知道有无伤亡，让我们一同祈祷，愿那里的众生一切平安！嗡嘛呢呗美哄！	nan	rumor	2018/4/24 5:01
48	107岁邵逸夫先生出殡...一个赚够了中国人钱的外国人乔布斯去世的时候，我们铺天卷地的刷屏，而邵逸夫去世，却没人悼念，2008年汶川地震，他捐了1亿多，我们有千百个教学楼叫做“逸夫楼”，多少医院有“逸夫门诊楼＂，老人一生捐赠了千百亿医疗和教育设施。逸夫老先生，一路走好！ 转发致敬！	邵老走好！;;中国但凡念过书的，没人不知道他吧;	rumor	2018/3/10 9:04
49	震情通报：12月28日19时58分在安徽安庆市宿松县（北纬30.13度、东经116.18度）发生2.5级地震，震源深度7千米。晚上9点左右地震7.5级左右，大家一定保护安全措施【安徽台网------说还有7.5级，真的假的呀？	你就问问真的假的，然后就被举报不实信息啦;假的;	rumor	2017/12/28 21:15
50	通知：大家请注意，刚刚从别的群里得到的消息：太原12级地震的视频，不要打开，立即删除，是勒索病毒，特别是手机上有支付宝，刚刚新闻也在播了，大家都动手转到自己的每个群里，不要上当！！！！ 淄博·银泰城	nan	rumor	2017/11/12 12:43
51	张家界又出事了？张家界不地震了么？哦，地震的那是九寨沟！张家界吊缆着火了？这是真的吗？ 冬季的贝加尔湖的微博视频	目测就你妈在里面;评到5000送你进去;这样你会坐牢的兄弟，删了吧;	rumor	2017/9/8 12:43
52	#地震快讯##峨眉山金口河地震#【四川乐山发生5级地震 峨眉山安好！】据@峨眉山景区：今日13时21分在四川省乐山市金口河区发生5.0级地震，震源深度14千米。@峨眉山景区 有震感，目前景区内无人员伤亡，基础设施完好，各景点和服务窗口正常有序运营。@四川发布 谢谢各界朋友们的关心，峨眉山一切安好！	nan	rumor	2017/7/18 21:40
53	大家注意：太原12级地震的视频，不要打开，立即删除，是勒索病毒，特别是手机上有支付宝，刚刚新闻也在播了，大家都动手转到自己的每个群里，不要上当！ 上海·张江	nan	rumor	2017/5/17 10:22
54	#紧急通知# 大家请注意，刚刚得到的消息：太原12级地震的视频，不要打开，立即删除，是勒索病毒，特别是手机上有支付宝，刚刚新闻也在播了，大家都动手转发一下，不要上当！	;有没有一点常识，12级，，，;这种还发…智商呢;	rumor	2017/5/16 22:45
55	#小魏微语# #微提醒# 大家请注意了：太原12级地震的视频，不要打开，立即删除，是病毒，特别是手机上有支付宝，刚刚新闻也在播了，大家别上当！	已举报;	rumor	2017/5/15 19:11
56	大家请注意了，刚刚得到的消息：太原12级地震的视频，不要打开，立即删除，是病毒，特别是手机上有支付宝，刚刚新闻也在播了，大家都动手转到自己的每个群里，别上当！ 希望能帮助到大家！！！！！！🔔	假的 别传了;	rumor	2017/5/16 21:21
57	#比特币勒索病毒# 太原12级地震的视频，不要打开，立即删除，是病毒，特别是手机上有支付宝，刚刚新闻也在播了，大家都动手转到自己的每个群里，别上当！#抗击比特币病毒#	回复@fnhanwei:你有病吧。杀你妈啦？瞧把你激动的。键盘狗;你他妈的先过一下大脑好不，这是16年的谣言，你现在还修改后传，转发500次后第一个抓的就是你;	rumor	2017/5/15 22:10
58	新花活❤通知：大家請注意了，剛剛從別的群裏得到的消息：太原12级地震的視頻，不要打開，立即删除，是勒索病毒，特別是手機上有支付寶，剛剛新聞也在播了，大家都動手轉一下到自己的每個群裏，千萬別上當！ 乌鲁木齐·五星路公交站	nan	rumor	2017/5/16 19:02
59	汶川地震时的国家动员能力大概是怎样一种水平？一位经历过“5·12汶川地震”和“5·1加拿大山火”两场世纪灾难的答主，给出了这样的答案……  [组图共2张] 原图	这是四川人一辈子无法忘记的伤痛！也是四川人一辈子无法还清的恩情！感恩祖国！感恩同胞！巴山蜀水最美丽，欢迎恩人到此游！;这是我们2013年去雅安救灾的时候，我也是图中参与者 评论配图;灾难面前，国家永远是你最强的后盾;	non-rumor	2017/5/15 18:34
60	纪念汶川大地震9周年：无论什么时候，比思念和悲伤更重要的，是继续生命的意义，珍惜拥有的每一秒 ，没有什么比生命更美好。我们也相信，一切都在变好。  [组图共4张] 原图	nan	non-rumor	2017/5/15 23:59
61	2008年5月12日 14时28分04秒，一个无法被忘记的时间；8.0级地震，近7万人遇难，17923人失踪37万多人在地震中受伤...九年过去了，一组航拍灾区的照片再现那触目惊心的灾难，记录灾难是为了不忘灾难给人类带来的伤害，也是感恩所有帮助灾区的人们！  [组图共2张] 原图	nan	non-rumor	2017/5/15 23:59
62	据中国地震台网正式测定：05月15日21时22分在巴布亚新几内亚(南纬4.00度,东经152.49度)发生6.2级地震，震源深度20千米。	nan	non-rumor	2017/5/15 23:57
63	重要的事情说三遍，到西班牙塞维利亚千万别住这个酒店！服务恶劣 ，食物不够 ，食物上有苍蝇，餐具也不够……而且规定一早餐个团集体就餐，电梯也是很坏 启动和停止振动如地震。这样的脏乱差的无接待起码水平的酒店，旅行社为什么安排游客住这里？是不是和贪腐有关？  [组图共9张] 原图	投诉，;	non-rumor	2017/5/15 23:55
64	汶川地震首次暴露中国的惊人战争能力，世界为之震撼 http	nan	non-rumor	2017/5/15 23:53
65	防地震床？?这个构想真厉害了 秒拍视频	nan	non-rumor	2017/5/15 23:53
66	【泰姬陵】泰姬陵是世界一大奇观，展现了高超的建筑设计水平，体现了最佳的建筑艺术和风格。传闻陵墓完工后，莫卧儿皇帝沙贾汗下令砍掉修建工匠的双手，以确保泰姬陵的独一无二。建筑外形端庄宏伟，尖塔稍稍向外倾斜，以免地震时尖塔坠落砸坏穹顶。  原图	nan	non-rumor	2017/5/15 23:52
67	汶川地震那年，我在陕西上小学六年级，年幼的我根本不知道地震意味着什么，只知道放假了好开心，慢慢长大的后的我，才明白了5.12那天，远在四川的他们，经历了地狱般的磨炼……愿逝者安息，生者安好  原始用户	nan	non-rumor	2017/5/15 23:51
68	那年高考恰逢地震 于是我写#爱与希望[音乐]#  原始用户	nan	non-rumor	2017/5/15 23:50
69	世上本没有美丑，美丑只在人的心里。世上本没有是非，是非只在人的心里。世上也没有善恶，善恶只因心而生。站在你的角度是恶，站在别人的角度也许是善。阳光是近乎大道的，她的境界比水要高。水有发怒的时候，而阳光没有。境界比山要高，山有地震的时候，而阳光没有。阳光就如佛光，无私无欲无我无心。  原图	nan	non-rumor	2017/5/15 23:50
70	默哀5.12汶川地震九周年。2008年的今天，汶川发生8.0级大地震，北京、重庆、湖南、湖北、山西、陕西、河北、等近半个中国有震感，近7万人失去生命，1.8万人失踪，37万余人受伤......现在的汶川在重建，新的生活正在铺开。逝者已去，更大的责任留给生者，让生命活出意义，并将意义延续下去。  [组图共3张] 原图	nan	non-rumor	2017/5/15 23:49
71	『笑蜀：统计遇难学生数量难于搞地震旅游？ - 美篇』http	nan	non-rumor	2017/5/15 23:49
72	【珍贵记忆】汶川地震后，我参加联合国儿童基金会地震灾区儿童友好家园建设工作。下图是儿童友好家园工作人员培训。她们都来自汶川、青川、北川等地震灾区。  [组图共6张] 原图	nan	non-rumor	2017/5/16 23:57
73	llz，之前无意中才知道妳去了台湾，难怪好久都没见到妳，今天看新闻看到台湾发生地震，幸好震级小，台湾受影响不大，愿妳在海的另一边身体健康，一切顺利！	我好像知道是哪个呢;我刚刚在家里摔了一跤，这你都知道？;台湾经常地震 没多大事的;	non-rumor	2017/5/16 23:56
74	评论区的也是够搞笑 人家地震捐款 反对台独的时候没见过你们站出来 如今没完没了 有一种沙滩一卧两年半 如今浪打你翻身的感觉 粉丝开窗大喊“我爱你” 周杰伦隔空4个字神回复	nan	non-rumor	2017/5/16 23:54
75	汶川地震9年，航拍遗迹依然触目惊心。九年时间过去了，废墟上已建成一排排崭新坚固的楼房，呱呱坠地的婴儿已长成懵懂少年，曾经惊心触目的地震遗迹也已渐渐被青草树木覆盖。没人再轻易提起当年惨烈痛心的场景，但也从没人敢轻易忘记，那些回忆永远都是一道难以跨越的坎，永远都在警醒着  [组图共3张] 原图	nan	non-rumor	2017/5/17 23:59
76	#开眼#「地震逃生时，正确的做法其实是这样！」- #汶川地震九周年# 你知道我国很多大中型城市都处在地震带上吗？如果地震发生，你住的房屋能够抗震吗... -  @开眼精选视频  | 播放：http	nan	non-rumor	2017/5/17 23:56
77	『汶川地震5、12豆腐渣学校遇难冤死学生！』http	nan	non-rumor	2017/5/17 23:53
78	5.12地震防震减灾知识宣传活动圆满成功，白天的青春广场摆点，知识的问答以及小游戏的开展，吸引了不少的同学，晚上的祈福活动也是棒棒的，还有祈福活动完后的孔明灯，每个孔明灯都寄托着大家的心愿，希望都能实现。  [组图共9张] 原图	？？;	non-rumor	2017/5/17 23:52
79	288元/袋微信号：vin76863#罗曼蒂克消亡史[电影]##存款25万15年未取仅剩两千##神奇动物在哪里[电影]##学会转身[音乐]##伤心花[音乐]##长城[电影]##暴露年龄系列##渡月桥 ~君 想ふ~[音乐]##伤心花[音乐]##成都地震#	nan	non-rumor	2017/5/17 23:52
80	这个鬼天气是要吓死人嘛最讨厌刮风下雨了！靠！吹的窗户乱叫感觉要地震似的。早知道就不该看那个什么笔仙的我怎么那么怕死啊脸都不敢洗了妆还没卸呢	nan	non-rumor	2017/5/17 23:51
81	#地震快讯#中国地震台网正式测定：05月17日23时27分在塔吉克斯坦（北纬38.21度，东经73.12度）发生4.7级地震，震源深度137千米。（ @中国地震台网速报 ）	nan	non-rumor	2017/5/17 23:49
82	回复@红芭蕾情结 对博文【儿子所住的小区（《朋友旅美实录》之【7】）】的评论："格局大体如此，土地确定后，他们提供许多图纸，根据你自己选定的风格、结构、布局建造。只是他们的屋顶都是轻型材料，有些就是贴面，房子又不高，一两层，所以地震砸不死..."查看原文：儿子所住的小区（《朋友旅美实录》之【7】）	nan	non-rumor	2017/5/17 23:48
83	恒大现在的外援，个人感觉就保利尼奥靠谱！其他就算了吧。霸主的基石不是三外援，而是当时几乎垄断了国内各个位置最好球员。再说，恒大现《恒大地震！中超霸主今夏将巨变，四大外援恐同时离队》恒大地震！中超霸主今夏将巨变，四大外援恐同时离队（来自@新浪体育 客户端。下载地址：http	nan	non-rumor	2017/5/17 23:48
84	美团田源“黄泛区”的背后是灾难和饥馑，打个比方，不招黄泛区的人，跟“不招被日军屠杀30万那个城市的人”、“不招08年大地震区域的人”是同等意义。连灾难都成了歧视或者“自以为调侃”的对象，怎能让人不愤怒，不心寒。	田源此举有明显的分裂国家行为。;什么叫黄泛区？;港真，美团真的快要完蛋了，商家一听美团来的，立马变脸，认为用美团的绝壁是没钱的喜欢占小便宜的屌丝。现在准备删除这个app了，因为发现已经根本没有卵用了，他就是在走窝窝团的后路，同意的点赞，别沉！！！;	non-rumor	2017/5/17 22:23
85	#古雷幼儿园开展防震演练 共建平安校园 #为了进一步普及防震减灾知识，使全园师生牢固掌握应急避震的正确方法和熟悉震后紧急疏散的程序和路线， 5月17日上午实幼古雷分园开展地震应急疏散演练活动。. http	nan	non-rumor	2017/5/18 23:55
86	好像每年都有小地震想起初三那天晚上全校都睡在外面，第一次一整夜没睡，印象太深刻  原始用户	回复@__跪在搓衣板上的西兰花__:有同学被吓哭了;我在操场照顾同学;	non-rumor	2017/5/18 23:52
87	瞳孔三段地震 //@釜山追驼少女	nan	non-rumor	2017/5/18 23:49
88	沉迷数学世界的时候我妈突然问我【你感觉到地震了一下吗?】我正想说没的时候却又真切感觉到屁股抖了一下吓到没敢说话后来知道真的是肥东那边2.1级地震人生第一次感觉到大地的跳动我才不会告诉你我怂到倒了满满一杯水还准备了两个充电宝放床头可怕可怕好了好了怂货要睡了终于可以十二点前睡了希望一切平安毕竟我是未来还要去继续狗叔叔的好铁粉呢晚安呐。#凡同学的絮絮叨叨#	真的不是放屁的震动吗...;2.1？？？;地震了卧槽？？？;	non-rumor	2017/5/18 23:47
89	【未来人类生存在外太空 会变成什么奇特的样子?】随着地球环境的恶化，大气污染，海平面上升，地震，海啸等等，越来越多的天灾不可避免的在世界各地发生，而大家也开始越来越恐慌，生怕有一天地球真的毁灭了，那我未来人类生存在外太空 会变成什么奇特的样子?	nan	non-rumor	2017/5/18 23:45
90	“我要开核潜艇撞他们，给他们的头打漏！地震给他们都**‘’。。。我滴孩来，哪来的这爱国情怀啊，给中国队加油就行了话说第三节开始对方明显放水，没劲#上上说话#  [组图共4张] 原图	回复@燕子使楚:第一次主动在群里发消息你还错过了;回复@嘿快跑yuchuan:从来不看学校群;回复@燕子使楚:免费领的，我在学校群里发了啊。;	non-rumor	2017/5/18 23:45
91	昨天Java课 网红婥婥接到电话  她妈说太原12级地震了...家长们关心则乱啊 用万恶的话说就是又可爱又好笑  原图	nan	non-rumor	2017/5/18 23:43
92	又 tmd的地震，搞什么玩意。每年同一个时间震一次。	nan	non-rumor	2017/5/18 23:43
93	【它们也是英雄！】2005年，搜救犬队的贾树志第一次见到"战神"。"战神"经刻苦训练，在汶川地震中和伙伴一起帮助定位22名幸存者，此后也多次参与灾害救援。相伴10余年后，满身是伤的"战神"永远离开了…可救援使命不会停止，未来还会有更多"战神"！向这些特殊战士致敬！CCTV欢乐中国人的秒拍视频  原始用户	nan	non-rumor	2018/4/24 23:58
94	#雅安地震#  纪念雅安五周年，雅安雄起！	nan	non-rumor	2018/4/24 23:53
95	地震发生瞬间，丈夫用身体保护妻儿！ 迷上我的秒拍视频	nan	non-rumor	2018/4/24 23:50
96	【"猪坚强"伤病痊愈 恢复每日外出散步计划】#网事聚焦#还记得"猪坚强"吗？2008年，"5.12"汶川地震发生后，"猪坚强"被埋废墟下36天才被刨出，并奇迹般生存了下来。如今，它已经11岁了，相当于人类80岁高龄。今年1月，"猪坚强"因受伤倒地无法站立，停止了散步。近日，经过医治和照料后康复的它重新站了起来，并恢复了一天两次的外出散步计划。@中国新闻网 http	nan	non-rumor	2018/4/24 23:49
97	【独乐寺】独乐寺历经千余载风雨、兵火劫难和三十多次大地震，至今巍然屹立，其极高的历史、文化、艺术价值使中外专家学者赞叹不已，每年游客络绎不绝。  原图	nan	non-rumor	2018/4/24 23:48
98	『缅甸又双叒叕地震了！这一次，专家学者争论不休！』http	nan	non-rumor	2018/4/24 23:47
99	#微感动#【此刻，你愿为它转发微博吗？救命之恩！铭记！】搜救犬“战神”，在2008年汶川地震中，它与战友成功定位了22名幸存者！它和队友还在多个国家的国际救援中搜索定位了34名幸存者！2016年9月23日，“战神”带着荣誉离开了这个世界，享年13岁……转发一段视频，让更多人知道它的故事http	尽快填补保护动物法律空白;他们是无言的英雄 值得我们尊重;我父亲13年9月在下班途中因交通事故去世，认定工伤，但公司拒不支付赔偿，最终经宁阳县人民法院（2015）宁民初字第1754号民事判决书判决，判决后多年被执行人有执行能力却不履行法律判决，逍遥法外，开豪车住豪宅，申请强制执行多年无果！国家不管！@宁阳法院  @泰安中院  @山东高法  @最高人民法院;	non-rumor	2018/4/25 9:37
100	诺日朗瀑布，没有对比就没有伤害，而你拍的是个什么玩意儿…枯水期嘛，再加上地震将它中间震裂了大口之，估计日后也再难看到往日风光。唉，虽说这老母鸡变鸭，但好歹我身临其境了不是…咳咳，整个九寨沟成Y字分布，这诺日朗就在三线交汇点，地理位置优越，所以景区的游客服务中心就设在这里。  [组图共2张] 原图	nan	non-rumor	2018/4/25 23:59
101	#汶川地震十年回望#//@北极量子星	nan	non-rumor	2018/4/25 23:59
102	自从上次经历过西安地震后，就一直关心着地震情况。还好这次没事。  原始用户	nan	non-rumor	2018/4/25 23:57
103	#汶川地震十年回望#广元人民和黑龙江人民永远是亲人！@中国好网民 @陈超军 @黄胜友 //@裸枪	nan	non-rumor	2018/4/25 23:57
104	542040779因为存有地震中逝世孩子的影像，中国顶尖工程师纯手工修复了旧手机。母亲的坚强和人间的温情，很感动！ 娱乐圈探子的秒拍视频	nan	non-rumor	2018/4/25 23:57
105	都江堰市的柳街镇，这里就是名副其实的诗和远方。2007年被四川省文化厅命名为“四川省民间文化艺术之乡——诗歌之乡”；2008年，被文化部命名为“中国民间文化艺术之乡——诗歌之乡”；2016年被中国诗歌学会授予“中国田园诗歌小镇”称号；2017年柳街镇被成都市评为首批10个非遗特色小镇之一；2018年被四川省民间文艺家协会授予“川西林盘文化之乡”。在都江堰市建设国际生态旅游名城进程中，柳街镇被定位为“平坝都市现代农业区”。柳街镇利用毗邻成都主城区（温江区、郫都区）区位优势，打造“川西田园文化名镇”，重点发展“田园文化产业”，在文旅农旅融合及乡愁田园体验上狠下功夫，依托诗歌文化底蕴和川西林盘资源，积极发展特色川西民宿、休闲体验农业等产业。每年定期举办柳街万亩菜花节、省级非遗“柳街薅秧歌”实景演出、中国田园诗歌节等节会活动，并成功打造了青城湾湿地庄园、百益生态农庄、堰香阁玫瑰农庄、西林书院、水月民宿、猪圈咖啡等集农事体验、观光休闲、旅游景观于一体的乡村旅游线路及点位，真正的成都市民郊游的“诗和远方”目的地。#汶川地震十年回望# http	回复@神奇夏夜霜:🙏🙏🙏;风光贵在自然，诗和着远方...;回复@中国国际救援队 的表态:原汁原味的乡间生活。;	non-rumor	2018/4/25 23:56
106	一直有预感今年会发生大事，很有可能大地震，也很可能在沿海。希望不准吧。。。留此力证。。。	回复@成小成whc:晕晕乎乎啊;回复@angelloveann:没事，不慌，小事，都是好的;回复@-大雨将至:不传谣言。只是自己胡乱感觉而已。。。肯定不准，世界这么和平;	non-rumor	2018/4/25 23:55
107	作为独生女，又是上有老下有小的年龄，特别害怕自己受伤或遇到什么危险。怕家人承受不了，也舍不得家人。但看到这里车祸、那里火灾、不时来个地震……实在有太多的不可预测和不可控制。我们能幸运地、幸福地多活一天，就多一份感恩。	nan	non-rumor	2018/4/25 23:55
108	#临汾地震#刚刷完抖音准备睡觉见他们说地震了，然后看了眼朋友圈已被刷屏，接着打开微博消息属实。嗯，还有两天回家过五一。🙏慰问一下我妈吧她还说她感觉到了都没有动让我赶紧睡觉… 黄骅市  显示地图 [组图共6张] 原图	nan	non-rumor	2018/4/25 23:55
109	不是说地震前小动物都会有反应嘛～看看我家这只宝宝睡的四平八稳的  原图	回复@Madder木子:拿小拳拳捶你胸口哦;回复@呆毛蓝胖纸:来吧宝贝入我怀;回复@Madder木子:是呢王总，好怕怕呀;	non-rumor	2018/4/25 23:54
110	這首歌是當初莫文蔚老師為地震而唱，最近四川也有發生地震，災區的朋友們請一定加油！就算生命像塵埃，我們也要更相信愛❤#颜人中[超话]# 顏人中的微博视频	今天是正能量人中哦～;怎么每次看到人中都会有心动的感觉;去网易云音乐等着哈哈哈哈哈哈;	non-rumor	2019/6/26 13:44
111	#善举的力量# #NEO侯明昊公益站# #侯明昊正能量传播官# 和@侯明昊Neo 一起传播正能量@NEO侯-爱公益【#正能量传播官#侯明昊推荐您浏览】 地震突然来临，他们必须冲在最前面 http	nan	non-rumor	2019/6/27 23:59
112	卧槽 隔壁又开始了 我他妈睡着睡着以为地震了  原始用户	回复@混蛋音痴:巩一屁 你吃屁;回复@一颗caicai籽:你不配 巩一配;回复@混蛋音痴:;	non-rumor	2019/6/27 23:58
113	#地震灾后，壹乐园儿童服务站#我在“关怀宜宾地震灾区儿童”项目捐款成功！希望我小小的力量和@云起雷鸣伴郎亭-九辫小站 一起，在大大的世界里温暖更多人。@壹基金 关怀宜宾地震灾区儿童	nan	non-rumor	2019/6/27 23:58
114	#地震灾后，壹乐园儿童服务站#与爱同路，让爱回家。我在“关怀宜宾地震灾区儿童”项目捐款成功！愿我和@云起雷鸣伴郎亭-九辫小站 一起放大爱的力量！@壹基金 关怀宜宾地震灾区儿童	nan	non-rumor	2019/6/27 23:58
115	6月29日，四川珙县一环卫阿姨称做环卫已10余年，月工资1650元，每天早上6点就出门，中午吃两个馒头工作，想给受灾群众更好的避难环境。她给灾区捐4000元，称出租屋和老家也受地震影响，但只要家人平安就行。 一手video的秒拍视频 http	nan	non-rumor	2019/6/27 23:58
116	【欧洲地中海地震中心】发布，2019-06-27 23	nan	non-rumor	2019/6/27 23:57
117	我们成都，这几天我感觉还有地震 比如现在，已经晃完了	nan	non-rumor	2019/6/27 23:57
118	在经历了南方地震的可怕后又经历了南方的大……虫子好吓人啊~半夜蜘🐷流口水 滴到了室友脸上为此打响了艰苦战斗的第一枪最终 正义终战胜邪恶它以落草为寇#南方的虫子# 南充  显示地图 [组图共6张] 原图	nan	non-rumor	2019/6/27 23:56
119	6.17地震爱心款已经到达宜宾市红十字会。这是公司和我们代理商们为灾区捐献地。在这样一个从上到下都有爱地团队，发自内心的骄傲。  [组图共5张] 原图	nan	non-rumor	2019/6/27 23:56
120	#地震灾后，壹乐园儿童服务站#小善意，大温暖。我在“关怀宜宾地震灾区儿童”项目捐款成功！和@云起雷鸣伴郎亭-九辫小站 一起用善举温暖更多心灵！@壹基金 关怀宜宾地震灾区儿童	nan	non-rumor	2019/6/27 23:56
121	#全民K歌#感恩转发>>《云贵山歌《四川地震好心酸》，感谢大家转发》-[MV]贵裕🎼伴奏上传/视频制作/教学http	nan	non-rumor	2019/6/27 23:55
122	看了好多妹妹小时候的访谈 演唐山大地震的花絮 真的感觉妹妹十一合从小就很有想法的人 那么小的孩子 口齿伶俐 思路清晰 即使现在我都做不到希望妹妹以后一帆风顺 永远年轻	nan	non-rumor	2019/6/27 23:55
123	#暖视频# 【四川#长宁地震救援人员开始撤离#，群众自制凉糕送行】http	年纪大了，看到他们鞠躬说辛苦了就觉得感动到不行;这种场面很温馨很感人;金奖银奖不如群众的一句夸奖！一句辛苦啦！这句荣誉，这种幸福无法用语言表达。;	non-rumor	2019/6/28 15:59
124	#地震快讯#中国地震台网🇨🇳自动测定：06月28日23时51分在马里亚纳群岛附近（纬度19.87度，经度144.55度）发生6.3级左右地震，最终结果以正式速报为准。http	nan	non-rumor	2019/6/28 23:59
125	【不管是地震预警还是预报 ，都应该引起重视！】地震预警不等于地震预报。你知道“地震预报”与“地震预警”的区别吗？30秒视频了解一下！ http	;	non-rumor	2019/6/28 23:59
126	#帮扶宜宾地震受灾民众# 赠人玫瑰，手有余香。我在“宜宾地震民众帮扶”项目捐款成功！@平澜公益宜宾地震民众帮扶	nan	non-rumor	2019/6/28 23:59
127	#地震快讯# 据中国地震台网自动测定：北京时间2019年6月28日23时51分（当地时间2019年6月29日1时51分）在马里亚纳群岛（北纬19.87度，东经144.55度）发生6.3级左右地震，最终结果以正式速报为准。  原图	nan	non-rumor	2019/6/28 23:59
128	刚刚感觉床在摇。。。又有余震？？继512感受到强烈地震后，前段时间长宁地震也感受明显，还被那种明显震感吓到了。。。完全能理解有条新闻说一个成都的小哥哥经历地震后有心理阴影的感受。 虽然我没得楞个强烈 http	nan	non-rumor	2019/6/28 23:58
129	中国地震台网自动测定	。。。;	non-rumor	2019/6/28 23:58
130	#地震快讯#中国地震台网自动测定：06月28日23时51分在马里亚纳群岛附近（北纬19.87度，东经144.55度）发生6.3级左右地震，最终结果以正式速报为准。（ @中国地震台网 @新华视点 @人民日报 @央视新闻 @头条新闻 @微天下 ）  原图	这震中位置在俯冲带后段了……震源深度应该比较深，200km以上。;我刚说今天终于没地震了;是我想太多，还说今天就要完了没有地震了呢;	non-rumor	2019/6/28 23:58
131	#全国科普行动日#三分钟带你认识地震预警，一起来看看吧  云南省地震局的秒拍视频	nan	non-rumor	2019/6/29 23:59
132	#宜宾珙县3.4级地震#保佑大家平平安安🙏🙏🙏	nan	non-rumor	2019/6/29 23:59
133	库车地震了。。。。我来之前还在想会不会遇到，不过什么感觉也没有  原始用户	🙏🙏🙏;我们新疆人都已经见怪不怪了。。;看成车震了;	non-rumor	2019/6/29 23:58
134	求求真的不要再地震了！现在每天躺在床上都觉得一直在摇晃总是很紧张，一会跑出宿舍去看是不是我的错觉。 愿平安！  原始用户	nan	non-rumor	2019/6/29 23:58
135	南京户外行，2019年6月29日，打卡钟山风景区萤火之森。【徒步路线】：【起点】白马公园—琵琶湖—中山植物园—前湖—燕雀湖—梅花山—石像路（5公里）—美龄宫（附近萤火虫1）—下马坊公园（附近萤火虫2）—民国邮局（萤火虫3，7公里）—地震台（萤火虫4）—流徽榭）（萤火虫5）—灵谷寺大门—南体—森林摩尔钟灵街地铁站（10公里）【终点】。 http	回复@龙之雷火:路上其实更多，雨天不好拍;照片上，感觉只在灵谷寺遇到萤火虫喽;	non-rumor	2019/6/29 23:57
136	#宜宾珙县3.4级地震#【转给更多人！如何在地震发生第一时间科学避震】每人都要学的避震知识↓↓转发周知！中国地震台网速报的微博视频	nan	non-rumor	2019/6/29 23:57
137	据中国地震台网正式测定，6月29日23时41分在新疆阿克苏地区库车县发生3.0级地震，震源深度6千米，震中位于北纬41.16度，东经83.81度#突发##地震##新疆# 通联编辑：王铭皓  [组图共2张] 原图	nan	non-rumor	2019/6/29 23:57
138	我推荐了@把握YONG 提出的问题"#宜宾地震#遇到地震如何逃离，简单安全意识！"，已有@把握YONG 等人回答，等你围观。更多内容，欢迎锁定@微博问答 >> #宜宾地震#遇到地震如何逃离，简单安全意识！ 广州  显示地图	nan	non-rumor	2019/6/29 23:57
139	同样，你不用骗自己，你也是能够感觉到的：你要学会转身。如果，【末日崩塌】一场大地震从洛杉矶一直延伸至旧金山：情不自禁为他做一些事情！	nan	non-rumor	2019/6/29 23:57
140	【向英雄致敬！长宁地震救援人员开始撤离，群众自制凉糕含泪送行】6月28日，参加四川长宁地震救援的四川森林消防总队60名指战员圆满完成任务，于上午10时开始撤离。村民们自制凉糕，敲锣打鼓为救援人员送行，不少村民眼含热泪。救援队员列队向群众敬礼。辛苦了英雄们！澎湃新闻的秒拍视频	军民一家亲，这一刻我深深感受到了。;英雄你们辛苦了;军民一家，军人是人民永远的守护神！;	non-rumor	2019/6/30 21:03
141	#陕西新鲜事儿#地震与房子，还好高考结束了IN汉中的微博视频   原图	nan	non-rumor	2019/6/30 23:58
142	那些年，王一宝让人瞳孔地震语出惊人的瞬间，王·直球·一宝的高能合集素材部分来源百万bxg以及各种花絮 派大星我们一起去抓水母吧lllb的微博视频	@福多多剧有福  @ssstarriest @一颗阿仙仙仙 @阿驴ww @狐狸大王a @Sunny徐孔雀 @绵绵莓果 @月亮与八芝士 @一博的蛋 @一博呢一博 @DustSettles_ @九酿葡萄 @Berry沫 @小搞手册 @狐狸去呜 @镯音丶 @肖思博 @_Mus_ @一碗甜豆冰   @时孝-nIA  @颓废烤肉 @唯有吃与美男不可辜负  嘿嘿;这要是花絮放全 怕是要十级地震3小时吧！;这弟弟。。。嘴上没个把门的;	non-rumor	2020/3/8 21:51
143	唐山大地震，1976年史诗级灾难！ 襄阳·谷城县 没有腹肌的腹黑男的微博视频  显示地图	我来看你，因为我知道你是我朋友。;	non-rumor	2020/3/9 23:58
144	2020年，森林大火、地震、流感、猪瘟、新冠病毒、蝗灾、石油价格战，多灾多难，史无前例，全世界都在经历历史性的时期，还是希望一切快快过去，愿大家小家都安好。	多灾之年;	non-rumor	2020/3/9 23:57
145	#在京孤儿#涓滴之水成海洋， 我在“开启地震孤儿的温暖人生”项目捐款成功！携手@王一博公益小屋，凝聚颗颗爱心点燃更多希望。@中华儿慈会 开启地震孤儿的温暖人生	nan	non-rumor	2020/3/9 23:56
146	这次房屋倒塌事故发生，搜救犬都累瘫了，它们比我们人类听觉、嗅觉非常高，对地震发生异常反应速度明显很高，所以要立法保护小区狗猫生养，物业管理必须配备小屋作为检验标准合格之一！  原始用户	nan	non-rumor	2020/3/9 23:56
147	献策上海市建设世界交通网！以高铁、公路网、轨道网、…交通网力成亚洲六小时生活圈！上海市的东边是隔着中国东海与日本九州岛相望约1000公里。建议：一、筑可顶十级以上地震海底公路与铁路之遂道连接上海与日本。二、或第二方案：上海—浙江—福建—平潭—台湾—日本。三、上海—内蒙—外蒙—俄罗斯—欧洲—美国。四、上海—广西—越南—新加坡。五、上海—东北—朝鲜—韩国。六、上海—云南—西藏—巴基斯坦—伊朗—中东。上海—西藏—尼泊尔—印度。	nan	non-rumor	2020/3/9 23:54
148	#岑村##广州·岑村[地点]#再发最后一条，明天出去找新地方住。现在是晚上11：45，拉满渣土的大货车还在以平均每3分钟一次的频率进出村子，满车进，空车出，满车进的时候，这栋楼都在晃！这件事我分别已经跟二手房东，以下媒体反应过@羊城网 @粤事情报站 @广州天河发布 @广州市政府新闻办 @岑村网 @岑村大小事 只有羊城网回复了一条，现在估摸着也忘记这个事了。满村的自建房，渣土车自重多少我不知道，只知道是那种黄色中型车辆，新南街村口有指示牌说5吨以上货车不能进入，我不知道这个车多重，也不知道满载多重。再说一遍，满载进村的时候，我们整栋楼都在晃！我住的这栋，一层四户，一共七层，一层是超市，七层是自建房东自住，中间2—6层出租，目测只有四楼一个房间是空着的，其他的全部住的有人。不知道有无安全隐患，有的话要跟谁反应才有用，千万别说什么抗几级几级地震，顶不住每天都这样晃来晃去！ http	这今晚看清楚了，总质量：25000kg，25吨;	non-rumor	2020/3/9 23:54
149	一个多月来第一杯咖啡，我心脏地震  原图	nan	non-rumor	2020/3/9 23:53
150	刚刚看了隔离楼房坍塌的搜救直播，想想自己这大半辈子也挺幸运的，没经历过任何大灾大难，比如地震，海啸，台风，地漩，车祸，大的疾病等等，所以人要学会知足，感恩，乐观，活在当下最重要！	nan	non-rumor	2020/3/9 23:52
151	奇妙的感觉：放在书桌上的蓝牙音箱，由于音质还是什么的关系没法很清晰地听到低音，但低音却会让桌子微微地震动，这种震动传到搭在桌面的手上，感觉好微妙	nan	non-rumor	2020/3/9 23:52
152	#在京孤儿#小善意，大温暖。我在“开启地震孤儿的温暖人生”项目捐款成功！和@王一博公益小屋 一起用善举温暖更多心灵！@中华儿慈会 开启地震孤儿的温暖人生	nan	non-rumor	2020/3/9 23:51
153	#在京孤儿#予人为乐，与己而乐。我在“开启地震孤儿的温暖人生”项目捐款成功！让我与@王一博公益小屋 一道成为传递爱与快乐的使者。@中华儿慈会 开启地震孤儿的温暖人生	无惧风雨，一路向前，与正能量偶像王一博为伴@UNIQ-王一博;	non-rumor	2020/3/10 23:59
154	科学家用地震波绘制地球内部：精确度空前。	nan	non-rumor	2020/3/10 23:59
155	#泉州酒店搜救犬贝贝四肢感染#给全国所有搜救犬或者工作犬宝贝们穿上鞋子有那么困难吗？汶川地震搜救那会就已经有很多搜救犬宝宝们受伤，怎么过去了那么多年还这样	哎 希望可以研发出适合救援犬工作的鞋子;狗狗的爪子非常敏感，爪子上的肉垫是狗狗对外界环境的感知部位，通过爪子可以感知地形、温度和把握平衡等等，这种地形下穿上鞋子反而更危险啊;附近宠物公司已经送去了不要担心;	non-rumor	2020/3/10 23:58
156	记得那年汶川大地震，白头鹰掐了兔子的GPS，逼得兔子的空军凭感觉飞至四川上空，然后进行盲跳，当时第一批50个官兵全部都写了遗书。这样的事情，再也不会发生了。我们离彻底甩掉白头鹰的GPS不远了。[加油][加油][加油]  原始用户	nan	non-rumor	2020/3/10 23:57
157	旧痛未消又添新痛，日本在新冠疫情中迎来“3·11”大地震九周年http	nan	non-rumor	2020/3/10 23:57
158	他在汶川地震时捐款1个亿，自己却一条毛巾用20年>>http	nan	non-rumor	2020/3/10 23:56
159	卧槽0202年我还能在首页看到绝爱（瞳孔地震）//@超烦豆先森	nan	non-rumor	2020/3/10 23:55
160	上次看新闻联播看哭了还是08年汶川大地震，今天看到大大头发都白了，瞬间泪目，唉～一切都会好起来！#中国加油#	回复@端端201910:我想去草泥马，去看看吧;一切都会好起来的，我们都要相信;回复@谁主沉浮啊:死🐴玩意儿 你怎么不把你🐴挖出来看看还有没有头发;	non-rumor	2020/3/10 23:54
161	#李宇春粉丝捐款刷屏##李宇春310生日快乐##李宇春[超话]# 自玉米爱心基金成立以来，每一年的今天，玉米地都有一个默契的约定，并且形成了一个传统延续至今。每年在@李宇春 生日的这天，玉米们都会不约而同的将对春春的爱转化成善意捐赠给@玉米爱心基金 ，我们把它称为：春春过生日，天使收红包。2006年3月19日，在玉米的倡导下和李宇春的支持下，中国第一个由歌迷设立与命名的公益基金——玉米爱心基金正式成立。截至目前，玉米爱心基金已经累计募集捐款2000余万元，资助了多名白血病患儿、听障儿童；援建了多所玉米博爱卫生院（站）、博爱新村、博爱学校；以及在多项重特大自然灾害及疫情中，向受灾及疫区群众赈济物资、发放家庭箱及医疗物资，帮助他们度过难关。一、捐助：1、听障儿童康复训练计划：自2011年5月玉米爱心基金发起了“爱要让你听见--听障儿童康复训练计划”以来，现已连续9年为家庭贫困的听障儿童提供为期一年的专业康复训练，共有232名小天使（含递补）受益。2、黄房子（The Yellow House）——美学启蒙公益项目：2019年3月10日，在李宇春的支持下，玉米爱心基金启动"黄房子（The Yellow House）——美学启蒙公益项目"，9月，由李宇春捐赠的首个“黄房子”在湖南保靖落地并投入使用。二、捐建：1、2007年，在四川省南充市捐建“玉米博爱新村”1所（含李宇春捐赠）。2、2007~2017年，先后在四川省、安徽省、甘肃省、河南省、陕西省等9个省市捐建11所“玉米博爱卫生站”。3、2008年，在汶川地震灾后重建项目中，于都江堰龙池镇捐建“玉米博爱卫生院”1所。4、2014年，在雅安地震灾后重建项目中，于雅安市天全县捐建“玉米博爱小学”1所。三、物资赈灾及抗疫：1、2010年，在云南特大旱灾与玉树地震中，向受灾群众发放物资共计150万元。2、2013~2017年，在雅安芦山地震、鲁甸地震、四川水灾、海南风灾、湖南水灾中，向受灾群众发放“赈济家庭箱”5000只。3、2020年，在武汉抗疫行动中玉米爱心基金用于款项总计220余万元，其中，基金定向拨款50万，李宇春个人捐赠50万元，自1月25日起通过多个渠道接收玉米及爱心人士捐款共计120余万元。所有善款均用于采购医疗相关物资用于前线定向医院及单位投入抗疫。四、玉米义工送爱心活动：除了每年的专项活动及其他定向捐赠活动，平时，玉米们也通过自己的力量将小爱汇成大爱，将温暖送给许许多多需要帮助的人们。有爱就有希望，有希望就不要放弃，爱的路上，我们从未缺席。未来，在李宇春的带领之下，我们继续为爱前行。[心] [组图共9张] 原图	我们的玉米基金超棒，我们的大妈更棒，我们的李宇春最棒;祝春春生日快乐，另外也苞谷很棒👍🏻;所以的付出只因爱的力量，和你一样;	non-rumor	2020/3/10 23:53
162	311もう9年になった怖かったあの日春休み台湾に飛んで、戻ってきて2日後に311だったこと、たぶん一生忘れないと思う深夜でも緊急地震速報でビビってた5日後交通機関も全然復旧してなくて、タクって空港に向かってまた台湾に飛んだ！あの日から１ヶ月くらいかな？1人で眠れなかった日々だった！毎日悪夢を見てた…夢でも緊急地震速報鳴ってた！夢でも津波の映像ばかりだった！ママが私にテレビ制限しかけた！台湾の番組でも311の映像ばかりだったから💧あの日からもう9年も経った…この9年間、自分は強くなったかな？きっと地震に相変わらず弱いと思う💧だって、台湾の921経験したのに、それでも311があの状態だった💦この世の中、地震なくならないかな？	;	non-rumor	2020/3/10 23:53
163	我97年生人，刚突然想了下，在出生之后，能在我脑子留下印象年份就只有几个：2008 —汶川地震、奥运会2015 —高中毕业，到西安念书2019 —大学毕业，到广州工作2020 — ？其他年份就这么不咸不淡地度过去了，没什么深刻印象，也没觉得国家国际有什么宏大叙事。是大家都这样，没几个能特别记忆的年份；还是我的经历的事情太少，或者年岁太小，很多大事其实我自己没意识到。但08  15  20年经济形势变化都挺大的。 http	nan	non-rumor	2020/3/10 23:52
164	这个超长假期里不仅体验了心悸到以为地震还体验了缺氧到头昏无力耳鸣	nan	non-rumor	2020/3/10 23:52
165	意大利发生2.6级的小地震，不过人们还是吓得跑到街上  原图	地震剧情都有;这一集也看过。。。。;看来每个国家一开始给的剧本都一样  后面;	non-rumor	2020/3/10 23:51
166	【#日本311大地震9周年#：回顾NHK纪录片《日本311大地震》】2011年3月11日14时46分，日本东北地方外海发生9.0级的大型地震，引发巨大海啸，对日本东北部岩手县、宫城县、福岛县等地造成毁灭性破坏，并引发福岛第一核电站核泄漏。此次地震是自有记录以来历史第五大地震，NHK记录下了当年这场世纪大灾难的真实画面。据日本警察厅公布的“311大地震遇难者和失踪者人数”的最新统计数据显示，截至2020年3月1日，共有15899人在这场地震中遇难，此外，还有2529人仍处于失踪状态，遇难者中，有9543人来自宫城县、4675人来自岩手县、1614人来自福岛县，67人来自其余9个道县。  http	九年时间眨眼过去了;还记得当时我家买了一箱盐，吃了好几年;感觉海啸比地震还可怕;	non-rumor	2020/3/11 12:14
167	天津逆行去关阀门再也没回来的19岁消防员，杭州因为被纵火和林生天人永隔的母子四人，武汉“太烫了等会儿喝”却再也没能喝上那口水的婆婆，泉州马上要结束隔离可以回家却永远留在了地震里的一家五口 明天和意外谁也不知道哪个先来	回复@谁都别想跑我把精神病院门旱死了:做这事的垃圾用垃圾车装自己吧 mmp;武汉人现在吃个肉 都垃圾车肉 还意外 勉强活着吧韭菜;	non-rumor	2020/3/11 23:59
168	游戏行业第一波地震  原始用户	nan	non-rumor	2020/3/11 23:59
169	啊《海女》我正好看到日本3.11大地震那里……接近尾声了	nan	non-rumor	2020/3/11 23:58
170	抗过了非典，躲过了地震，避开了H1N1，在新冠肺炎下绝境逢生，最后TMD还是防不胜防，脚崴了，在家行走宛如三条腿的狗。	回复@我是会员的骄傲:告辞！;回复@-Celinettt:慰问不必了。支持微信，支付宝转账;对不起我没忍住笑出了声 要不要我去慰问你哈哈哈哈;	non-rumor	2020/3/11 23:58
171	不要去在乎山是谁家的山…那龙泉山又是谁家的山呢…我只是顺着不知道是历史还是规划走了一遍…然后把感受和看到的说出来而已…这里以前应该地震还是被什么将军喝高了摔下来把这像马桶和人像纠缠在一起的砸开来了…所以被一条河给隔开了…不信就看看这里河两岸的石头和泥质都不一样…反正就像火车上轨道那样…我也是晕乎乎的…大概就是这样的…反正都是我不喜欢做的但是怎么走它就又自然到那去了…我也莫名其妙的……现走完了…没我的事了…就好像把我给硬塞进一个剧本里去演似的…反正我没什么感觉…我发布了：没人喜欢这歌…只是它已注入了我的血液…没人喜欢这歌只是它已灌进了我的七斤八脉…没人喜欢这歌只是它已住在我心里…#记录世界 记录你# http	嗯…一般都是人选择椅子坐的…没想到有时椅子也会跑过去选择人嘞…;	non-rumor	2020/3/11 23:31
172	我觉得这也就是赌对了，所以开始事后诸葛亮的追述。作为一个超级大的国家，必须由统一的渠道去发布这样的信息。如果每个人想发布就发布，即便是专业的，也是不对的。今天是医生说有疫情，明天消防的说有大火先兆，后天预报地震的说要地震了，那还咋生活啊。统一的专业渠道上报和发布就是要保证上报人可以被记录，对说的话要负责。说过了却不想负责任，那我觉得这就是造谣，即便说的对。这就是我说的程序正义的意思～	nan	non-rumor	2020/3/11 23:27
173	在17公岁来临之际，我的贴心小棉袄申请让她许2个愿望，第一个希望妈妈天天开心，妈妈开心的源泉送个肖战！第二个希望妈妈生二胎，但是不要弟弟妹妹，要一个哥哥[捂脸][捂脸]！于是妈妈送你一个现成的。经历完了非典，汶川地震，新冠肺炎，我的家人朋友还在身边健康陪伴，感恩满足！愿来年平安健康，做一个堕落的富婆，除了挣不完的钱还有看不完的小鲜肉！[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙] http	nan	non-rumor	2020/3/11 23:24
174	心之所系，便是那魂牵梦绕的故乡！图一红色处便是生我养我的地方！四面环山！因5.12地震后此处便无人居住了！乡亲们在此种上了药材！八十，九十年代的西部很穷很落后，那时候总想走出大山，摆脱那平淡的生活，见识更广阔的世界！如今，才觉得那才是最好的地方，唯一没有浮华喧嚣的地方，唯一的净土！从此回不去的是故乡！午夜梦回里满天的星光，皎洁的月光，飞舞的萤火虫，房前屋后热情的乡亲，两小无猜的儿时玩伴，冬天暖暖的炉火，还有屋内勤劳如故，和蔼可亲的父母。而梦境特有的滤镜，把这一切都调得倍加清晰和温馨。#味里故乡##成都##从心出发，爱上彭州# http	nan	non-rumor	2020/3/11 23:20
175	首先是比较担忧吧！2020刚开始就灾难“百出”。但我们都需要理智的客观的去看待，因为从古至今大大小小的蝗灾、地震、瘟疫等都时有发生，我们不也挺过来了。值得警醒的是这个2020是否是大自然给人类的警告；人类对生态的种种破坏是否在一步步的反噬人类；今后是否会有更大的灾难等着我们。 http	nan	non-rumor	2020/3/11 23:19
176	泉州酒店这次人祸，真的是可以避免的，因为自行逃生者一小时之前就发现了晃动和巨响，一小时后瞬间坍塌，当时是否可以按照地震的方法逃生?福建泉州酒店倒塌的逃生者才更接近真相，他们以为地震了，一小时前就发生震动和巨响，一小时后2.3秒全坍塌了。湖北籍夫妻俩刚吃完晚饭，妻子躺在床上玩手机，丈夫坐在床旁的沙发上。忽然楼下有一声巨响，两三秒之后，天花板剧烈晃动，丈夫赶紧去拉妻子，一瞬间房子全部垮下来。据夫妻二人讲述周围都是灰尘，他感到呼吸有些困难。他喊自己的妻子，得知无碍后，他们努力移动身体。街上的灯光照进来，王涛逐渐看见周围，他们抱住类似钢筋的物体往外爬。妻子的脚受了伤，丈夫没有伤。他们说因为自己是从湖北过来的，所以必须进行隔离。每他一个人大约200元的食宿费，他们一家4口人一家住了8天，陆续交了6000元。夫妻二人的父亲和弟弟目前救出来也没有生命体征。现在他们被安排到如家酒店继续隔离，后续的隔离费用还不知道需不需要交。逃生者和幸存者	几个开除党籍并免去一切职务？然后就没有然后了？几十条人命关天？;湖北人表示太难过了，同胞安息;去送死还得一天交200;	non-rumor	2020/3/11 23:18
